某各种见长送亲行微
非常感谢电视机前的各位大家
这个柯兰能获得这个六百件的这个殊荣奖
项
也是感到非常非常的荣幸啊
真的柯兰会这个秉持着信赖这份感感谢的
心
在这个感谢谢谢将谢继继继续努力力
啊啊谢谢大家谢谢大家啊
同同时感谢一父父母
感谢一下父老乡亲啊
感谢一下这个生活中遇到的所有人啊
好的好的好的谢谢大家
谢谢大家啊谢谢大家
阿迪干诺获奖感言说是真是的
哎呀
我现在在纠结的是我要不要叫奶茶啊
大家哎呀
我现在现要最好的问题是要不要叫奶茶喝
呢
这才是重点啊
大家嗯真的心那么真的怎没有回声
我被人把自己的直播间点开了
那个蛋蛋三但等等感谢气球难干
哼唉叫叫叫吧叫吧叫吧
跳舞跳舞跳舞都要等我
坚哥啥叫奶茶那怎么了
我去
我就叫奶茶
justbaby蓝色的那座的心
Ido
Iknowyourfavoritefeelreally
talkbettertogether
Mybaby
那接样下一周科南的课是二四六没记错吧
二四六那等我们一起把周表做一下
等会儿一起把周表做了
下周谢谢云poson的高峰
雅宝雅雅神
这发言水平一般在村头广播
广播是早被人脚踹出去了
什么啊
快快这发育水平还还可以嘛
真是棒
好歹不论怎么讲扣点发言可以
脱口发言呢都不论怎么讲好吗
看可以啊这个也可以临床发挥呢
真是的
好comeon
像奶茶跟以养的萤火虫不是给你们交了吗
给你们教了下次多叫一点
下期节目中多少好听
小六年份啊着啊
哎呀嗯嗯二号哎呀
just嗯求一下昨天嘉宾那辈子
你懂我输奶茶十九杯的旧手感吗
十九杯吗
少一杯吗
哎
我发现昨天晚上怎么又多了一个什么恰没
念啊
可能是困难差不多下播的时候打的吧
我跟你讲你连我跟你讲在不在
连我跟你讲呼叫呼叫寻人启事黑酒
你没听主过吗
啊那咋了
我自己不能喝一杯了真是冰美式
嗯我感觉我要是喝冰美式
那我不如喝自己的茶了
我看看啊
我之前很喜欢放当伴奏放的这首歌
这几天没怎么放了我再听一听
那这个韩国歌哦
他是唱女王殿下的时候打了游戏
我去我怎么看漏了
那个时候我都没看到有弹SC
我去嗯然后没在女儿粉粉的哒哒哒啦
欧爸嗯我那个我我们暖暖
他能看季节任天唧唧
哈哈a下丢了两点不算人类极光线一有些
唉我的歌词呢
等等等等
Reberely大一
那大大打开了
你就一爆米花汉堡别吵吧的去这么就是
怎啦啦啦哦
我忘了把这个你定要开快一点
嗯嗯嗯嗯我起这么来不的差距
那就哎呀不放那个粉色弹幕会不会会不会
有点空荡荡的
感觉啊
大家怎么样呢
你们觉得早上还好吗
Ok这样怎好吗
中午吃的茄子饭大家茄子
茄子那是那是茄子饭
反正可以把亚团子空荡荡嘛
把雅团子放大点的
这样就不空荡荡了吧
勇敢满想买办法
你穿了穿啊的去看看他在哪喂you
对啊感觉养团子不管粉的还是黑的
看起来就很邪恶了不觉得啊
嗯快点那就放大放两边回家
哼嘿这样就不空荡洞
你画了你说什么
科尔就是往邪恶的方向画的呀
往邪的方间画的感觉
对亚特生出一种别样的情感
不止想快牙团又坏坏的也很可爱吗
不觉得吗
哒哒亚当这边养成脑控吗
对的对的亚成已经已经被扣在脑控了
为什么粉团子比假团子迷径十分米十分米
什么单位啊
我去真好一定怎么了
妈妈我们哦那个啊嗯嗯嗯嗯嗯呀
嗯背景太亮了白色但不是明显啊
这确实也是嗯曾轻的三
嗯你想想不来不
我对forreay
大一诺大大打开了
你就一好茫茫没有你汉堡
别敲吧的站态期末假期换点那个吧
拼可能拼可能
哦
对了
大家看栞栞才不知道为什么啊
跟我说弹幕机
他问我我的弹幕机好有没有好
我说我弹幕机很正常啊
他弹幕机好像不知道为什么坏了
就是是那个我们VR的那个看就是后台的
弹幕机
后台看弹幕的弹幕机
不是这个直播间的弹幕机
他都不知道为什么好像登不上去
就他号账号登不上去
然后现在大家你们知道是周末嘛
他们stuff双休
好像那个群里没人理他
大群里没人理他
stuff好像像都不在
他他号登不上去不知道为什么吗
被开除了是不是孤单单单寂寞悄悄嗯
不知道为什么
对啊周末他们都不在呢
没人给他修是吧
还行但是我挺正常的
我谢谢这二谢谢
完了忘了谢谢灯牌了
又好多灯牌谢谢卡能索的一筹莫展
谢谢
骚扰灯牌鞋你是我灯牌鞋
资生组灯牌鞋什么风险
灯牌鞋
你愿下的马鞋谢隔离分梦一怪的灯牌
谢艺术家的灯牌谢谢雨溪的灯牌
现人想睡觉灯牌姐不是坑s的灯牌
今夜梦云的牌
对啊
这个他们肯定是双休的谢马西肉的灯牌
谢谢物语耀的这票
谢谢蒙拉的妮特的灯牌
谢飞云窝子灯牌谢露露
你可爱冒险的白谢谢天东的白
谢谢fame的棒棒糖
谢谢纯妈的喜子克灯牌
谢谢
Thankyou
nicecan灯牌
谢疯头的灯牌谢摄影师小弟的牛牛啊
谢那么一波那么蓝的灯牌
谢听不绝的灯牌谢谢无敌的炮姐灯牌
谢萌小林的的白谢思绪定个半空的牌
前六号技师的灯牌写
按那出现的灯牌写字KB的灯牌
是reknatures的灯盘
还是FK的灯盘
感谢很贵人不还的盾牌
嗯你能内推我当面儿的stuff吗
我也想要双休是事是大夫没往内推吧
Staff是staff
不是vr这边管的事儿了
staff那就是b站那边正经的招募招
进去的了
然后再分个岗位吧
谢谢坡神灯牌谢谢呱呱的灯牌
谢沙布林的顺从自然谢大牛逼的灯牌
今天吃牛蛙吗
没有吃牛蛙不想吃牛蛙
吃太多了
最近有点欧美在your孩
andwrding这个这
个拔萝卜
哼我那个的孤魔妈妈那能漂亮呀
把那斯拉的关嗯贝棒棒棒
棒棒哒三三得到的可声哆啦梦
谢谢百木木唉百回木
谢谢灯牌谢谢们
看了你了看了你就一雅雅神
为什么不念
蜜r惊喜唱快的弹幕我一定要念吗
怎么这样
我不念不哒哒哒那个口音可能哎呀
等下周再讲
下周你今天有直播睡觉的环节吗
没有我现在还不困了讲看现在还不困
现在挺精神的
给你们唱点什么小歌吧啊肚有点饱饱的
呢又要饿牙疼自一周吗
我也没办法呀
那这个大ff那边就他们搞搞搞这个东
西的那边我还不我不知道要多久呢
我这也没用啊大家你就你嗯唱啥
我在看你的歌呢八九什么的
悄悄fromtheboys
爱改别国家这首歌
其实我以前学了
结果学了一百给打一科
晚学了一半没学了
那这个其实也可以再学一下
我在干这beginning个搞对之类
的一样
诶
李呀
comeluickythatasortof
ginakimmione
现在digneri都是什么
有
那你拜拜哒
thekingnerhome文啊
so比你一个奶奶躲过你一个梦
柠梦倒没点那哎多内万能英雄
你和我的秘那种也多难得忘担心花开的那
个带伞无所高
过都嘎洗礼
烟难那个都把你埋在一朵里
我记得嗯咖利魔法啊没有了
八爸贝贝咕吉米我刚哎向前了向前呢
不能真的那等等等
以及办公卡瓦里卡瓦里
把努遇到孤单熬夜些的的点答的哒哒哒哒
哒哒点一个走
了一救命啊怎么不贪边的爱
Hihi
ilookgototalookwith
this
后面后面就没没那个什么了
嗯
那一句经典要是等热度过了才开始抢播
没有应该是想学了吧
就感觉这个这歌唱的好累的美女了
海浪嗯还有一点点拉虎的部分啊
还有拉等一下我到底叫不叫奶茶
大家我还在纠结呢我还没叫呢
哼你等一下哦你玩个怎么办
都是住了要领用过点个所外的心
格里诺阿已呢这二十四的你们阿姨的大天
看你爱上你
大哥多么我也没想到啊
一些那一送那想就静静了
但是我也没有很想叫一只钢
我也没有很想爸爸
嗯当当当当当当哎呀
突然就是叫一个比较随缘的人
没有什么很强烈的用
没有什么很强烈的小孙等等等等
等等等等等等等
因为我现在也有东西合集哒哒哒
istayin不是诚心在耍
老子呵呵没有没有贪心太爽
竟敢耍
嗯没没没有贴不了他
那没有没有没有别打我
别打我真是的好痛
晚安
我看看嗯
等待随时随地在等待在总你感情上的
依人没有人疑问
嗯这是是爱
我在我就像要说明白我喝腻这个吗
丹姐觉得自己时光的终点
天藏掉我这的深渊
我跟他讲的另一个东西
销量特别高唉感觉可能更不错
爱怕总是这些变成无法
真是普通朋友感情已那么深
叫我怎么能放手
但你说爱还有onlyone的be没有
嗯
做个朋友啊我在你心中只是枷锁的分
嗯嗯好不是情人我感激你
对我这样的坦白
但我给你的爱暂时收不回来
早安爱不能只是没有烦
不想跟亚特这当普通朋友的家
想跟亚特的更进一步
你早就想要说明白
晚写的字体好失败从天堂掉落的深渊
嗯多无奈
嗨我愿已改变重新再来一遍
旁边那只是普通朋友
那我就下这个单了
最近掉的呢就要我怎么能放手
嗯想但你说安i爱youlove
beyourfree
做个朋友老是说克莱唱歌太正经
太端端端庄了
克决决定后唱歌都要摇摆起来
大家以后唱歌就要摇摆
就要随着音乐的旋律晃动回来
早安
不能只是beyourfriend
嗯啊头有点晕头有点晕
现在这么晚就别回家了
高峰主播这么火
什么时候看补给纲这么火
说是啊哈啊啊啊
嗯嗯唱RNBK多摇头晃脑一点
对的对的感觉确实可以啊
可以多摇说话吗
已经嗯多摇头晃动一点
嗯当等这个主播就在挑衅我
哼想与我为敌吗
干嘛呢啊
一直想回回家不想你不想你回家
陌生的像海逃太让人害怕
这个歌个人没怎么听过
但是也是这种很很大众的歌
轻轻柔护着我的发没说我好
渴望大家的拥抱两个字
身体不要疼我的欲望在燃烧
我应该上来呀你我已经很上来啊
你爱我还是太是不是真的
他有比我好你为谁在挣扎
你爱我还是太就说出你想说的真心话
你到底要跟我还还是他超车赞场啊
继续看看是不是命对我的惩罚
爱你也没办法恨你也没办法
现在这个漩涡只想挣脱他拉住你的手
唉感觉这样也不错的这样子
咋就听听课俩不会唱的歌了
那种大众热门曲那听多了
说不定听熟了就会唱了
那听多了开始他爱我还是错
是不是悟空可以做得更好
让你不再挣扎
嗯你死呀快乐一点
我在我停道残儿人的回答
也不要再等一下开
是是他嗯哼哼哼
我为你找到了一那个的医用
我就是能那么像嗯爱我
开始他是否沉默的琴音
你的回家了我应个名
拜拜啊啊啊啊嗯嗯日子哼嗯
不是慢慢慢慢慢什么意思呢
哎呀头像加下胡萝卜
我爱胡萝卜干嘛
我请问呢我干嘛要爱胡萝卜
谢谢阿福丁的高波牙姐
我晕了
再婚要出来
不要看这种地方好吗
我也看看啊你都已看不到
我还为谁牵挂牵挂我还是在什么
就是你的回家我们都别挣扎了
去爱去爱他
我想打哥嗯哦我想打哥嗯
那等等等嗯
这个是小镇姑娘哑丸子圆环套在牙嘴上
好像啊球是什么意来什么意思
还记得多年前跟你手牵手
你都害羞都不不敢抬头
只会傻傻的看着天上的星星
你就是那么的纯净
都已收到上榜的通知
我的心里就变得很暖
我还真没听过
这歌呢在为资金忧愁找我就放你走
让你hello爱什么
我看有个网私信跟特卡说的
今天还要上班呢辛苦了
大家今天不能清止榜一
大家你知道吗
我今天早上起床的时候
我手机是关机状态
柯兰的手机是就是没电的状态
我昨天睡前是插上电的
我那个线是真有点不太行啊
所以早上那个客人发现自己手机关机之后
就是我先不是停电了是那根线
真的不行了
今天不是就跟你们说
那个线有点破开了吗
嗯
然后我把那个线就是给他扭了扭什么
就把它掰扯一下
要调整一下那个角角度
然后这个勉强给我的手机再充上一下电
充上一点电
我就赶紧先就是起来先发了动态
然后叫我个外卖大家叫我新的线
我在用新的线啊
现在线充电声太让我们了
这我就让你走换了新的线啊
那条叫我新的秀
嗯生这个新的线也是那个什么编织线
大家也是那种编织线谢谢问题啊
谢农西心中也永远的春天的问题呢
谢谢你用上新的象但是有点后悔
我们卖两米的我买的又是一米的线
有点短应该应该买两米的
谢谢评论就不透的直播间啊
怎么还有评论就不透呢
近日嗯这这这这这是什么什么钱
这发的是什么
乱七八糟什妈抢的呀有心学习了
主播的YY是抽卡手法
对
但是具体对于用尖断还是平整部位接触人
有些疑问啥啥意思
换一位的说让你缓玉米
对客来说也都很一米
有点短的
因为我那个床头柜就是那个插座
就是然后伸到我手边的那个位置
那个一米的距离其实有一点短
有点不太够干嘛呀
噔噔噔噔
久等了
等一下会要一经哦耶
他怎么恰得说的事儿啊
大家原来说的是客人看看那个之前那个天
片说的那个抽
卡用扔子抽是吧
七k我一又肯定是用尖端抽啊
不是平整的部位没法抽的平整的部位
你那个识别不了平整的部位怎么点击呀
我请问题平时的播会没法点击的
肯定是要签短
嗯嗯
哎呀
怎么卡住了的家莫名的莫名的卡住了
为什么这么卡
感觉可能网卡了嗯就只能用剪端啊
你你就相当于你用一大这的
你用一大坨肉就这个点不到屏幕了
这怎么晚梦梦怎么卡住了
妈呀怎么回事
卡住了这网不太好吧
看看看看开了多少个电天下的姑娘
哎
你monday那那那那那那
monday阿里
哎那你我手机没有问题啊
应该是电脑这边的问题啊
哎快点怎怎怎怎么办
要不然你懂了怎么办
你给我想弹幕没卡啊
你等一下克尔怎么被实停了
我去克卡
现在妈呀科尔怎么被食停了
谁用实停道具了我奇问的我动不了
唉啊付出一切也我体温了
突然卡卡住了今天播了
刚才刚播想起来就已经看了下头矮人笑话
一会儿coco该跳船说我足有一米零六
了
我服了怎么弄不了啊
要吃不要不要啊笑了
对我做什么哼不对
很对我做的这种事情要好
不用啊天啊怎么办
等下我想想办法怎么都不了
我妈呀哎呦别回头我是妮蔻
有必要吗
还要假装是妮克说是谢谢
回来问一个港我看来头很大啊
怎么弄不了了你就这这怎么办啊
我想我想这这这该怎么办
我手机断了然后从重连电也没用
哎啊现在好现在又好
心脏我先好啊啊他对我做什么啊
哎
知道哎
感觉感觉身体好像就不太对劲了
感觉有点奇怪的感觉是不有人对客还做什
么
天哪看的说是不是有人对柯人做什么
哎呀好奇怪的感觉啊
怎么回事呢
让生活啊哎呀不知道啊
嗯嗯声音套都扣我积分了
怎么这么快呀
他他们可可爱积分没有拼衣服了
我真起不了
还想不想看柯尔馨衣服真的是刻三件衣服
做呃不是三件就三万份的衣服做完了
克莱想做女仆装还想做旗袍
抢渡你不装抢夺气袍他想做什么
反正我想做的还有很多
我想做睡衣想做泳装
像嗯微笑啊好带价
克兰是白丝党啊
柯兰那个女仆装一定要做白丝的科坦
是白丝党
谢谢阿福丁的斯卡卡
是的九个月后我们就能抱娃娃了
是这是九月我不是十颗呀
礼服呢你不会有吗
科朗真的比我对我真的觉得黑四很无感啊
我去是不是
因为是不是因为克尔线中穿过黑丝
没有穿过白丝啊白色还真没怎么穿过
我去对白色比较喜欢啊
黑色就无感了
对啊女女巫装得配白丝
好像也不是没有黑色你不懂吗
看看黑丝我现在很久没穿了
现在不怎么穿
现在科尔是裸阻挡不是
主要是大家广州这么湿这么闷
穿黑丝闲着没时间的折磨自己
怎么想要
十六零七想想闻一闻
这是不给你看锤锤子不给们看哦
旗袍可以加架旗袍的时候可以黑死
旗袍的话应该可以搞黑丝的
姐旗猫可以搞韩信你不动白死邦
哎呀
女仆装客人想做成那种可以按键切换的
你们知道吧
就是长客人想做成按键
可以长短切换的
就既可以做那种英式那种传统那种长
的女仆装
然后也可以按键给它弄成短的
是啊祝力客呀早日相粉
大姐呵哼
我去姐妹懂你最懂最懂可爱的一集最能看
的
你姐哼嗯哼嗯不想你哎
能不能做个动作
我去能不能做那种动作啊
不一定是那种直接就是裙子直接裁一段
能不能搞个那种按键
就克莱的手把裙子掀起来一点
就是纤短一点点
就是前面拉起来一点点
唉我一想画小时能不能画的出来
就是先到大腿那儿就拉起来一点
可噔噔噔噔让我想想了
剧情还在平名堂
我去不觉得这样很很很带感吗
大家就对把裙子提起来
前面这个这个得让老师多画一个差分了
你在不知道要我多少积分
哎呀
那天问了还还要看那个不因不因为不同的
话
是老师报价还不一样
然后你们知道你们知道这个VR还会再在
这个爆炸机上
可能再再加一点
你们那积积分可能扣的扣的就比较多了
下半身看不到几次
科尔现在是不能给你们看下半身
是因为科尔肚子的问题
肚子没事了就可以放下半身了
可我现在就放不了星浑一下呀
感觉科尔魔法器要来了
魔法器刚走呢怎么就要来了
是哈哈好了你要抱吗
这什么抱啊这大不都知道吗
真是的宝给我的承小看一眼
算了吧
昨天睡大觉
昨天我我以为自己下播了
结果还没下播睡大觉又被扣了
估计被扣一下信誉积分了
被封封封一个小时
说是嗯呃嗯加跳歌的动作都要多扣
这这肯定是要加
肯定要多多扣那个的
没办法问反正没你问问吧
目前积分应该做一套衣服还是够的
一套应该是够的
每当爱别变成但是哎呦
但是但是好像又不好现在乱花积分
因为又想留着就是搞三d回的积分吗
又想赢着看昨天怎么被两下
就是因为白天睡觉白天直播的时候
他不不允许睡觉的他会给你听
所以就没拿下
我看睡着了
我我失去意识之前
真的我还以为因为那个时候已经在
跟大家道别了嘛你那时候拜拜
拜拜了我以为我下播了呢
我去我直接两眼一黑直接晕过去
梁姨姨就是顺阳的家
一单一永永不动哦
黑白那种扭不撞
那个肯定要改的那种也不太行
肯定要改的
不然不然那个胸口都过不了
B站的审核的就是中间部分的
就是中间豆钩一定要遮得住
大家比如说像克塔
现在这样子是ok的
就只要你把中间照住就没事
侧面好像还真不稳后面我当真不管看
拜拜
嗯嗯拜拜拜mickey
怎么不敢提mickey提醒有啥用啊
我手机都没电快然手机都没电了
提个什么醒啊
嗯谢谢你送的卡睡衣
对雅姐来说
送门战斗服睡衣睡衣穿战斗服缩身
怎么就怎么就战斗服呢
所以我就想搞可爱一点的
搞那种温馨可爱一点的是一厢高情
可爱温馨的顶多可以露个肩
露个肩膀
这里谢FOK的钢魔此人银伤
恐怕在我之上我营商远远在你们之上
我去嗯嗯离开不着
谢谢朋友圈的什么枪啊
很想养生的一句话
忽然发现我是忽然发现我身高体重
跟张元英一模一样
抓心挠肝的头男可以挠到不行
还在招寻你等一等提
我操再也不提这些什么
对你不要再动眼睛了好吗
我真服了去啊妈呀嗯哎哎呀
我真是没招到爱心气死我
哎呀啊中午饭客晚其实也吃的不多
但是还是会容易有点小看他
还是也许今天晚上今天晚上有那个啊
今天晚上八点开头得先去一下那个妮口
那边的连麦妮口是口那个那边的连麦线
然后再来画画的家
现我们再来画画看一声声
别问我五女一了我不懂哦
别考哪科呀了
对不起
像全世界的向全世界的黑kpop粉
丝道歉
有啊我好服啊
是谁非还觉得你偏见为什么必然唱
你最近有重新做帕梅拉了吗
就今天开始做今天开始做
我很想那个哦不管啊什么暗示没有暗示救
命啊啊救命啊
到到到向全世界道歉
向全世界致敬
苦面啊塞国民党彩兵党you呢
不要说了
谢谢灯塔
谢谢不太会读书的
感谢FNcat从容不迫
谢谢提花的大掌控前锋
不知道偷哪种灯牌先让我下车灯牌
谢大梦林的灯牌谢可哥哥宁可的灯牌
谢一定梦里的机票谢王兴客灯牌
谢三角形不是人塔的灯牌
谢吴宇春的灯牌谢谢谢喵的灯牌
谢谢谢玛里到底是谁在用的掌
谢谢阿贵罗灯牌
谢万一的人机票谢南京游戏灯牌
谢西木夜行见灯牌谢慧英家的灯牌
谢谢我们叫初花的灯牌
谢提着花李去北京弄你周梦展谢阿旺的灯
牌
谢公公告告的灯牌谢东军的灯牌
谢蓝山风雨的灯牌和花花谢榜姆的灯牌
谢谢a豆的灯牌谢谢
浅着江面的是是你陪我把抉择
唉你们要不干脆说各位啊
没有
还有说你呀克拉和宇宙这个宇宙外太空这
个这个
宇宙宇宙大同饮和这个宇宙大统领从来没
有同时出现过
可难不成是真的是宇宙大统领
克兰是宇宙大同尼一直在这
谢谢宠物狗的灯牌谢大特
九二五五的灯牌谢高冷汉堡摇灯
百西燃人吃冒的
买西心之为远的马西变态
我的买这词是这样的牌
嗯下去你永呆到了呆到了
太逗了
哦欢迎朵零接着我看看
我着我想信天啦啦啦大家太可怕了
太可怕了太可怕了
科尔要被坏人绑架走了
大家快点救扣呀快救救扣呀
括号头像
我每次看你们发那个灰灰的那个括号头像
我就觉得好搞笑谢谢河南亲爱的盾牌
暖暖去哪了好吗
有人人疼疼一下扣暖吗
暖人救救我吗
我请问了怎么么说撕票票呢
这谢谢暖懒猫小佳快的棒棒糖
气死我了暖暖哪里呢
我请问了吗
暖暖去哪儿呢
暖男怎么都不见了唉
碰碰胖呀唉允许撕票
说是客人真要被撕票了
你们就没有轻轻听啊真的是
那你没有亲戚天啊
好我换一种今天晚上来玩游戏哦
大家来玩游戏
第一名的人可以这个让柯尔念台词的奖
第一名的奖励就是让柯尔念台词吧
只要不是太那个的台子都行
今天晚上来玩你画我猜上做了个梦等等
虽然克塔不是人类啊
克塔是这个天使恶魔的混血克雅
被撕票也能复活
但是但是能信他下克雅吗
能别撕我票吗
什么镜快要疯还我的爸爸爸大的头抱
不不玩狂鬼你不玩泪水
等我做好心理准备再说吧的这恐怖的团竞
要来了
嗯等等等第一名是给怎么这样呢
啥第一名是给吗
又开始攻击同单了
丫盘子又在攻击同单了
我上次画的也没有那么那个吧
我题请问问大大看来画的画有那么难以辨
认吗
我觉得画挺好的呀我画的有问题吗吗
是我画的太简单了你们谁都能猜出来
那不是没意思啊就得画的难一点啊
就得把它画的就是就是不那么直接啊
对吧
画如说什么
比如说什么我再一次找自己
比如说什么别说后羿射日
我不能真的就往就是画这个一个天
然后天上九个太阳
然后画个画个画个人家那儿举着弓
吧那太容易了这也太容易了
我肯定要先画个克罗雅
先从柯尔的脚开始画
把柯尔的脚把柯尔人画出来
再看的话
卡尔的手在网课的时候画一把弓箭
然后最后再画天上的九个太阳
我在等我在不然太简单了
去找为什么会画个克文奖呀
因为可这是克雅呀
我先画个自己有什么问题吗
在想困难就困难啊
我所以我会先换个自己行
所以看我画的东西
这个主人公要是克雅呀
大姐耳链有什么问题吗
不是很懂难道不知该见吗
克莱与后羿的关系是
我可以扮演一下后羿啊
个个人也可以晒太阳
能够再等到了那个美什么
可什么意思呢
什么什么开工呢
当然我去了吗
我们怎么着
你画的谁家头上的顶
我说的是头上的脚
不是下下面的角头上的角
头上的脚好吗
真是渣渣谢谢
这个智障主播上电的
刚是不是恰亚神我带的救援机被
动克到三国杀里了
等我再刻意点到大将军就去救
你还还要看到大将军说是我去哼
嗯嗯
我都有点忘了大将军之上是什么将军来着
嫖妓吧是不是嫖妓将军
大将军在网上是嫖妓吧
好像啊幻想我要跟我说
嗯让我去啊我念嫖妓吗
我也是念嫖妓将军的呀
我一直念朴妓将军啊啊
那怎么念怎么念
我也是这么念啊那怎么念标标题吗
难道标题标记票棋吗
票棋吗
票棋
我一直念嫖嫖妓将军票四神票祭是吗
票祭将军票骑将军哦票棋将军
票票棋将军票棋将军
我一直念的嫖票棋将军
我一直念的朴妓将军
不是原来不是朴妓将军
我一直以为原来是票骑将军那讲
我还想说克雅之前是因为我不是退坑了吗
但是偶尔我又又想玩了
突然又想玩了
感觉三国杀的游戏就是这样的
突然又想回坑玩上下
然后我去租号就闲鱼上找那种号族
那种角色很全的号族
我就做那个那个朴妓将军的号封
调记号啊
嗯嗯拿嫖妓玩拿嫖妓好了
你还是票起样票票棋票棋票棋啊
你跳票子这样子念错了吗
票票票棋将军票棋票棋将军
我玩的是手杀大家玩的手杀
不是PC端的
不是不是那个什么看我玩的是手刹
泪需玩的手刹玩的手刹
我是手杀没意思
我没有玩过那个PC端的那一把吗
嗯
还想手势
是那个PC端的更好玩吗
呼吸等等等想要三个妹免之说
我就喜欢我很喜欢玩那个谁滑那个韩
诶完了我去烫姐没玩了
忘了人家叫什么名字了
我最喜欢那个这个科长这样说就是不太好
啊
就是大家爱叫烧鸡的那个我就喜欢玩玩那
个那个孙寒对
孙寒华
虽然华为这个还要玩个小游戏呢
孙寒华出牌前得玩个小游戏的讲
玩一个接东西的小游戏
我喜欢他那个技能孙文华
现在强度不行的吗
那现在强度有点捞吗
他竟样还可以吧但之前强度还可以吧
现在有点孬了嘛
现在是不是牛逼的就越出越多
就那种那种那种文字描述一大堆的那种嗯
那个技能绕的不行的那个要的不行的
越出越多
我最近就后面几天都没玩了呢
等等等可以在哪啊
就你你非要说就是你非要拿他去跟那种真
的很强的神牌
去比的话肯定比不过但是也还行吧
也还过得去吧对吧
也还过得去
孙安华
作为那个那个什么宝珠宝珠武将
我已经说勉强过得去吧
可以当个玩具玩那强度属于玩具的
就我当然玩过了我就特别啥都玩玩
嗯呀你还能把洛神赋背不出来吗
我根本就不会拼背不出来
背不出来
为什么都玩手杀手杀是平衡最烂的
因为手杀方便啊就是因为他是手杀嘛
他是手机端呢就是为为方便啊
就下载了
你想想玩个玩个三国杀
谁特意打开电脑啊大家对吧
玩个这种卡牌游戏谁特意打开电脑玩
就都拿手机玩
嗯
还不知道
我叫我奶茶多能到了这个直播间
怎么童年这么多
确实是这个直播间怎么头年这么多啊
大家怎么多少人啊
我去怎么一千多个人了
不知道在干嘛呢
大家放假了周末大家都不上班
躺在家里睡大觉看清楚吗
哦l也有手机带吗
我还真不知道嗯过去票棋票棋
票棋我学会了我学会了票棋好吗
票棋票棋妈呀说实话
我念习惯
我感觉还是嫖妓念的顺口漂起
票起哼票票票路想不妈呀
嗯哈哈我的小众直播间呢
我的小众直播间呢
大家这八月份八月份到八月底的那
个生日葵
等大家七月份上的生日葵的那些舰长都掉
完
能不能别微笑
我这种直播间
我们的小钟直播间究竟要变成什么样啊
这个提督都点不上歌的日子还得持续一个
月呢
大家票棋票齐
哎呀
克尔之前玩三国杀最喜欢玩的几个就是那
个那个
老头
我之前跟你们讲过的那个老头个个子子很
常
那那老头那个就那很仙人的
仙人的那个老头
就那个他技能是给给队友
就是算个辅助吧
给队友龙印和凤印的那个这个这个东
西说实话比较吃队友
就队友如果是个脑残
就玩的很难受队友会玩就比较爽
这个那个老头就是用那个呃对司马徽司马
徽司马徽大家
我之前很喜欢玩司马徽
我觉得司马徽会玩就很爽
因为司马徽很难死
就不吃任何技能伤害只吃啥
也不吃任何元素伤害
玩这个司马徽老头很爽
能能苟活很爽
克呀
就是喜欢狗活
对克尔尔军班天遇院炫司马徽
但是玩司马徽就是很怕那个队友是个脑残
就怕队友是支着恨不玩徐盛吗
我不玩徐胜我我没有换大宝了
科长没有拿主播拿那个宝珠换大毛
我才不玩这个嗯大宝这么这种对吧
这个哈这么嗯嗯一水平的这个这个这个武
将啊
科尔全玩高水平的嗯嗯课雅先文还喜欢玩
什么
就喜欢选司马徽
孙汉华还喜欢选那谁还喜欢选那个那
个那个很卖血的那个卖血的那个是个他是
个便宜武将大
剑他是个可以免费拿的
他是那个那个那个那个谁曹冲
对对对
曹冲
曹冲作为便宜武将里面
我觉得蛮不错的
一个曹冲是便宜无聊里面挺不错的
一个就是玩老头又是嫖这什么什么情况
当先喝酒还是先装给我
先喝酒壮胆先喝酒壮胆再上岛
我喜欢先喝酒状态再上榜一人嗯的看嗯
噔噔我的家卡最后一秒夏夏就是有的时候
刀还没到什么
之类的可以先喝口酒
先喝口酒下下全场的
其他七个人先就是拖到最后一秒
就是喝口酒
然后拖到最后一秒再过可以吓吓其他人
实际上根本没有刀啊
手强实际上根本没有好想谢谢
我不玩
我都是嗯那个有那个什么免费体验卡
我才玩的
我没有大宝
我这里没有大王伴伴法皇玩轮椅三国杀
玩轮椅FG玩轮椅你究竟会玩什么
干嘛问键柯人就喜欢强度党怎么了
柯南就喜欢强度党怎么了
那怎么了
就想玩你有强度的气死了人体
谢谢假面娘的钢嘣爆将军命丧广州了
说出来的话有什么意思
哎又有人不许黑我们广州啊
我去怎么又黑我们广州呢
不许瞎好瞎心啊
哼看嗯直播间做轮椅那喊你坐轮椅呢
坐在椅子上怎么叫做轮椅呢
男你玩家这辈子就这样干嘛
我还非要挑个弱都完不成啊啊
我需要跳个肉的话嗯
我还很喜欢玩黄刚
哎大家我想起来了课还这个贤文黄盖
我说的是最普通的黄盖啊
大家最普通的黄盖上来就靠自己血
贺然弦上来就扣自己血
扣到没有看能不能抽到那个上来就扣自己
血
大家扣自己血扣到只剩一滴
看能不能抽到那个那个那个诸葛亮连弩
扣扣到这个抽到诸葛连接
就就狂爽滚这个一个一个杀一个一个杀管
他谁反正全杀完就是了
扣死了就跑路
对对对对对我就跑路
扣到玩的是好多年前的版本了
哼别人都有马我去我抽那么多卡
不至于一个那一个那个简距离的马都没有
剪距离
马抽还是能抽得到吧就怕抽不到武器
谢谢
里面东城的钢波亚森轮椅是对的
强度党永远只是亚生就该是强度党啊
大家就该是强独党真是的
哼请边吃我吧公瑾淋失我吧
公子
嗯啊爸爸抱嗯主播能不能玩点女人
你说三国杀吗
我不是说我玩孙汉华吗
别的我就啊三国杀主要是我没有什么别的
我还有我有张星采之前的话
快手号的有张星才
但是张星才也就这也就那样吧
强度天还有什就是你想关真我的我没有我
都不知道
嗯还有什么呀
我想想虽然张金彩你那个强度
我觉得还不如玩孙汉华还有啥梦
还以为主播会变成边边
鞭挞是别把客人当文盲好吗
我知道练鞭吃
唉
我知道练鞭吃的开边吃
我嗯越发嗯哼还有一个那个男蛮的
男蛮的一个女的角色忘了叫什么了
男蛮的当真的当游戏是强度的
也是干嘛
看英国读书又惹你们了
气死我了要下团了
算了哼一朵飘
哎呀啊对对啊
边边吃这个游戏里面有听到哦
祝融祝融
对啊不是祝融不是祝融
大家花花花慢
花慢
可以玩花曼大花烂
人间可以花嫩是念滑板吧
没没念错吧
妈妈也许嗯嗯眼睛啊不是第四声吗
我一直念第四声换完欢迎满有点花
嗯买其实我挺喜欢玩那个谁的
女武将的话就是那个魏国的那个单家魏国
的那个那个谁
魏国的那个的年的就是时间看出魏国的那
个嗯好难也
是卖血的
大家就是那个那个技能
就是那个呃对甄姬甄姬甄姬那个技能其实
也运气好的话
也可以抽好多卡了
难道甄绩嗯张春华也不赖
我觉得这样做划算
特特怎么说呢
特别对硬砍我去张春华砍那种卖血的
砍的是挺爽
我上学是不在准备人潮大雨
不不是啊
我说不是不是我是说那个呃魏魏国不都是
卖
血的多吗
魏国我感觉魏国将卖血的都挺多
甄姬甄姬是那个红红红黑牌那个红黑桃不
是那个叛定吗
啊就是可以抄很多卡啊
国家哎呀
那这都不是一个价格的武将啊
你怎么能把真姬和神国家比的
我去
那也不是那不是一个价位的东西啊
天哪噔噔噔矛盾爱啊我没有啊
靠也没有你们都坐号吗
坐号
你是后面玩一小下了柯尔之前的话
自己的号比较强力的就是神将
我只有神将我只有嗯那个神呃
我我有神诸葛亮
然后还有一个神神勋瑜
然后没别的了
大家柯尔神将只有神心瑜
只有神勋瑜和那个神诸亮
就什么启东风的那个什么
对对对我只有神勋瑜程讯
神中果没别的了同阶太高了
开把三个人吧哎视线的没有吧
我记得我搞的那个声讯域没有花多少钱啊
反正没有充太多的奖没有充太多
盛星玉不是军八乱杀
呃但是就是这他那个时候有点太强了
大家他有点太强了玩他没意思啊
玩的又不是很有意思我就想玩
就是要烧脑一点又又要有点操作了
我就喜欢玩那个老头的家
就喜欢玩那个老头就喜欢玩
我又忘了他叫什么了
大家嗯嗯只能够说明的谱了一段
真的我搞到圣心鱼之后
完了完了几几会儿就没玩了了
我还是欢玩那个老头
我嗯相爱夫玩那个仙人
那个白白白色的老头
只想又他叫什么呢
是无法再那个老头
我是拿那个什么合成的
我是合成的司马徽啊
对对
司马徽司马徽拿那个那个什么玩意合成的
攒的分儿看没了币住的雪
慢慢直播间老头当心点
不要喂玩哦
直播间老头说是啊哎
比如说这个APP
你不是自称十六岁女高吗
怎么回事呢
这个直播间不应该有老头啊
这个直播间不都是未成年吗
不是都自称未成年吗
嗯噔等等年年年下毕竟不行
年下毕竟不行下面有个啊
这曹曹冲估计也是很不赖的
真是的真是的
嗯欢迎爷莹欢迎谢谢
阿卡流斯的高崩三国杀还是太大众了
铜阶越聊越高雅
生聊两句不就感感人吗
怎么这样啊
那是是我不总三跳六MG五吧
嗯嗯不不也不知道你聊啥呀
也不救
课长刚把所长抽了今天早上摸了两把
把那个代冠战简单的打了一遍
还没开始刷呢
要求致富的那是和平精啦啦啦啦啦啦
哒哒哒真的为什么啊啊
我就是把那个那些就是第一遍打了一下
就是那个不是分一和二嘛
一的那些
嗯万然我到现简单打了一下
把体力亲了一下
就脑海中的雪分到已经十几半了
这么快
天哪你还是玩一九九九吗
我不玩了
那个游戏我有看到过视频
但是我没玩嗯的是不是就是近期的
就是那种后面出的比较近期的手游我都没
玩了
大家后面出的手游快点就都没玩了
就是近几年柯尔就是就可能有点电子扬尾
了
我去然后就是不玩了
柯尔之前就很喜欢追那些二游手游的热度
了
就出一个玩一个出一个一个全部都玩了
全部都是开服玩家
现在这几年就没什么兴趣
就都没碰了全都碰碰噔噔噔出一个
就基本上都是玩个半年不到吧
这个样子玩变量航线嘛
玩的饱现在不玩一千玩
之前之前柯兰也谈过的变量行情
也是开服赛的最新玩的二游
我们最新的FGFGU回坑算了
变在手游也不好玩还真是我去
我感觉现在手游不是很对抗胃口了
都对面航线都是开服
对呀
刚开服玩的第一天就玩的变得好心
建了个大舰队呢客呀或者是卖号的时候
是连带着那个舰队就是全聊一起转让给别
人了
嗯不是把那个大舰队的群主转给别人
等好的嗯的嗯看主播和谁谈过
和雅团子谈过你要真好
还想埋陷阱有了子子还想天呐
哈哈哈什么意思呢
嗨啊主播别把直播间一起卖了
这怎么办呀
不卖我不会卖了天哪
哎呀会咬他吃糖果这个和
唉不对不对不是谈过
是他疼还在爱他一直都头发疼
嗯你一直道他的塔不是过把裤子去掉
把裤子去掉和和亚当
你在谈和亚当你在谈
是的我很啊啊什么东是娘的
他有换
一天到晚这个不说点好话就知道就知道
在直播间买地铁我的个大弄
看我的心里就哇塞妈呀
谢谢t恤s的高猛压线
我想退款了咋退呀
放咋这样
这什么时候
哎呀没有没心有分手主播自信拆弹
结果还是被炸了
我气死啊
我很嗯
你咋都怎么能这样啊
好啊妈呀嗯可是我一啊
我不会让你们后悔气死我了
嗯
哼哎呀
什么之前那段时间什么公主连洁赛马娘什
么哦
可是是马娘娘家可搁能天刷服服克雅玩的
最后把f就不算的话
最后一个玩的时候有可能是赛马
娘可能是赛马娘吧
我印象中再往后好像还真没有什么了
就是赛马娘了赛马娘忘了一段时间
然后退坑了
那个我这个狠狠的沉迷了几个月
搁那天天刷搁那天天刷的马刷了
整把刷的我要吐了
刷的实在是太无聊了
因为这个游戏本身确实也没有什么可玩性
就是纯刷刷的我要吐然后退坑了
知道吗
赛马娘真有点这个这个太那个什么了
哎公主连接里怎么没有
我家小公主还在工主不是亚哥
这是什么呀
真的是听到公主这两个字就触发机制了
是吗
远站在湖里嗯保证自己赛冒能游戏性
确实太太太那个了
真的大家看看番就得了
真的看看看看番得了这个游戏
但是有点玩不了一点
Fgo不也是这样吗
Fgo要不就我能凭着对爱他这个ip的
热爱
勉强玩下去再强能勉强撑下去
我才哎CYgames主播不是u一吗
不要再看到一个粉毛
就说跟克呀是一个人啊
能不能不要把全世界的粉吧
我们都说成一个人
大家啊那今天又有人给柯坦发私信
你给给柯坦看了一个粉毛
说是克尔你怎么在外面打工啊
全给这粉毛都是客人这个出去演戏演的是
吧
啊哈我请问能妈呀嗯
哎这个有何关系呢
啊
还有啊不要把粉色东西全部都合并同类项
了好吗
大家不用不要玩连连看好吗
不要玩连连看消消乐好吗
不能合并啊真是的看啊
哎呀
两个什么我唉我忘了忘了发的什么忘了看
能能能能主播你们在外面兼职
没有兼职没有兼职谢谢
侧热江湖哥的高门终于说出实话了
早就说实没有分手
一一一一直是直一一直都很爱养团
子谢谢舒服
宝宝的钢蹦懂了
某粉帮请你去看你别贝壳的大眼节走
了客呀你这个发现这个根本不敢念
这这个看了都下属的这个这个这个刚崩了
天哪哎呀妈呀妈呀嗯
我的外面好像倒了
姐科尔叫的奶茶好像倒了
一经我看他放哪儿了笨蛋他放哪了
他放楼下了噔噔噔别带
别再一一千分钱怎么妈呀
柯尔背上汗要流下来了
柯尔背上的汗真要流下来了
科尔要掏出护身符了
我请问了我的妈哎少带带两句吧
这个这个直播间的牙瘫子了
真是的
哼亚生看FJ日服直播吗
哎
懒得看懒得看
克瓦从来不看那个每次那个FJ都
那个直播呢真是的
哼柯南每次这个哎主要是看我喜欢直接看
那种省牛
我喜欢看那种省流的总结视频
我懒得等一整场直播呢
对走走走走走哒哒哒做我的
嗯没有回去
你以为是护身符其实是传送门
不是啊不是是这样吗
啊妈呀抹黑吃吃吃
谢谢阿
我真的送的枪主播主播
我知道的公主连接还有一个粉毛
魅魔叫依序也是个老实型的副业吗
说的是客人啊没有关系
真是的
可克呀
只出现耐克的直播间啊
真是的
妈呀
怎么今天早上人比生日会议还多啊
大姐他们上二回好像人也差不多
就这样子吧
向日葵的时候那个七月十九号的时候
最高统级好像也就一千二左右吧
我记得妈呀
这个大家大早上的好像不早了
下午两点了都大下午的不出去玩玩
大家看心情就不说是哼等等等等
等周日中午是这样确实周六的话
如果是周六的话
大家很多人可能出出门去玩干嘛
周日大家就懒得走玩的出去了
嘟嘟嘟嘟你给我选爱
对
我的天啊
这周这周要和这个misskey和康
康一起去吃花椒鸡再点啊
请他想吃花椒鸡去
然后我还得陪一下看看出去了
我还得陪一下看看剧
唉我不知道他自己直播讲了没有
他自己直播有讲吗
他有没有说他牙痛啊
他讲他有提他牙痛吗
他好像在播吧
刚刚他刚刚应该在播澡台下周吗
啊说的不是这周吗
哦下周下周对对对就下周
而且差不多今天周日了
对下周曾经哦他说了是吧
嗯轻轻对对他要去把他治齿
大家他牙发炎了
然后克尔结果我就柯尔正好就跟他说
我以前也拔过智齿就柯尔有经验
他就喊克呀跟他去拔牙去
我就跟他去拔牙去灯
嗯分小孩也是出息了
八个压黑得让我们嗯嗯嗯嗯陪着天气能直
播间弹幕能发
点能念的吗
能能发点能念的吗
谢谢
泡面的杠灯雅安克呀只出现在这儿吗
那昨天晚上VR直播间的粉丝就就不是看
啊
只圈在这里或者VR直播间好了吗
或者VR直播间拔下来的牙应该是不给的
吧
克雅之前拔自齿的时候
那个医生是没有把拔的牙给我的他
不给说是医疗垃进来的
得得扔了
科尔的牙都被被被凿碎了
科尔的牙都被医生凿碎了
在牙都是碎的不是完整的
谢谢骗
谢谢本宫lucky嫂的杠蹦雅姐
我两个本本命二技能角色全是粉萌
一个是小明一个是nanky
原来都是你扮演的菩萨
外人的花费吗
怎么办呢
医生着了
对对对大家因为克雅的支持
当时发言了很痛
然后我的我很不幸
我的智齿是那种整个埋在底下的
就是整个在肉里面的
就是得先把块的肉给它切开
你们知道吧
把肉切开让里面的牙齿露出来
然后因为是智齿嘛
而且还是测就是那个牙齿不是正面
朝上是倒下去的是躺倒的
然后还得把那个我好像快递一快递到了
大家收快递到了我去借个东西回来
在家马上回来去把快递就给给他
哼你眼中的我
我们都没有说花一只想回家
不想你回家寂陌生的巷
他会让人害怕
牵住你的手轻轻揉梳着我的发的说可拥抱
你
身体却也在拼名堂遗忘在的热烧
你爱还是是不是真的
他你是在挣扎就说出你微笑说我的情
你的跟我还是他可是不不是你我的承
也没办法
现在这个漩我只想挣脱
它拉住你的手却让过也被拖下
你的眉眼说你不渴望我拥抱
每当爱变成了煎熬你就开始要找
是不是我可以做的挣扎的听到在你不为你
找了一百个
我就是哎耳机掉地上我回来了
大姐
总之我当时拔智齿齿的是吓了半死的进来
克雅本来就是就是我又是那种很害怕做手
术的人
你们知道吗
克雅本身也是那种就是就是搞这种什么手
术之类的
我会很紧张很紧张的人
就当当是是遭遭了
老大这我当时还是在旅游途中呢
我是那个在出去玩的旅游途中
牙齿突然开始发炎的牙齿突然开始发炎
然后超级痛
本来旅游就应该出去就是吃香喝辣
结果搞得我什么也吃不了的
家啥也吃不了
压起来很痛全马有什么紧张吗
还是紧张
哎不是啊就是不不是全码
不是全码
不是拔至始终手手术肯定不是全麻呀
拔个智士怎么会把你就是全麻了呢
肯定是局部麻这样
就是往你的那个嘴巴里面打麻药
怎么可能全马呀八哥支持
对啊
就是不会拿那个很长很长那个针特别长
打麻药的针很细扎到你嘴里面
扎到你那个口腔那个上颚的里面去搭进去
妈呀然后把那卡的肉先切开
然后把那个牙齿因为不是侧躺
就是我的牙是倒下去的
拿那个电锯还是什么东西啊
大家就是还是什么什么刀
这些东西
就电锯把那个牙先给他先切灭成几半吧
就分成几半
然后拿
然后又拿那个锤子
因为可能还是有点根部扎在那个肉里面
就是拿具锤子
就是虽然就是打了麻药没有痛觉
但是就是物理上的感觉还在啊
大家物理上的敲击的感觉是在的呀
就是在敲我的牙就咚咚咚咚很响
你们知道吗
拿那个锤子敲敲就棒棒棒
棒棒棒棒棒
是我整个脑袋在想这动动动动
整个脑子都传的就正在抖
就是物理上的感觉是就不会消失了
只是不痛那东不能抢我半天
然后然后这个弄了半天呢
真的
而且这个因为麻药不会打的特别特别足的
有的时候还是会有有一丝丝痛感的
就是还是会有一丝一丝的痛感呢
人家也不可能给你打那么足嘛
对吧
嗯妈妈妈这个真还蛮蛮吓人的
我问一下看看看看说他的牙不是完全整个
长在肉里头
就是出来了一半应该还好吧
他应该会比我好点吧
他应该不用把肉切开吧
我觉得嗯哼啊对呀
被这个凿被这个医生这个找半天了
我脑壳子在咚咚咚的响
然后就是我哎呀然后就是整个过程搞得我
太这个太紧张
了
我拔完牙出来之后这个反胃
大家客感就肚子不舒服
反胃就想吐但是也一些吐不出东西啊
就是很反胃在那个医院里躺了
躺了一两个小时我才走的
太难受了
哼我的牙被抖我半天砰砰砰砰砰砰看
只要放在一起这牙医生没有给我谁
嗯哼也别你是男的女的
嗯女的弄给我拔牙的
是个女医生吗
那个助手也是女的这样时间
哎呀
那我太紧张了
我我克兰是个很怕这种就是手术
什么类型的人我很怕
就是我那个心里太他也就是高度
而且高度集中嘛我人醒着
然后对吧
你躺在那里你又不能动
你躺那你又不能动
就是那一两个小时你都不能动
你其实就是全身没有东西能够分走你的注
意力
你就是全神贯注都集中在那个感觉都集中
在你的那个牙
呢紧张吐了了
大姐嗯哼嗯哼给你白的是个老头
学他都看不清这么吓人
这太多了请你不必太紧张
可我真的太紧张了
大姐哎呀这个老难受
我希望但是啊我希望真的不要再有下一次
了的
因为科朗那次拔智齿没有拔完的
我不是把四颗智齿全部拔了
我就是把发言的拔了我其他人几颗
到现在为止还没有什么问题呢
到目前为止都没有问题
这几年还还没什么问题
我希望不要再发言吧
天哪真的很吓人
我这一天课啊好像怎么说呢
柯尔的四个芝士全部都是糖
就是全部都是在肉里面没有出来的
喂嗯我别的牙还没有那个发言
看看我那很不哈哈哈
哎这个反正这就陪陪
看看剧这个麦吧希望他不要太怕吧
什么铁人啊一次把四个支持
有人真的是一次性拔完的
大家有人他就是一次性拔四颗的
嗯
这个反正喝粥嘛
就直接往喉咙里灌粥
我听说有人是这么干的
一次拔两颗吗
嗯嗯谢谢
半地狱的钢波外面三十九度呀
当是出去应该就回不来了
怎么怎么了呢
是去上班还是出去干嘛
三十九度在家里待着呗
妈要过得疼死了
这个麻药过了之后其实还好吧
大家就是你你的牙你不去咬东西的话
就还好你就这么张了
嘴就是放松了
其实还好吧
我印象中没有太觉得拔完牙
就是麻药过了之后还很疼什么的
还好吧就现在又过了好多年了
现在也过了几年了
我估计现在这科科技什么什么手段什么又
更高端了吧
大家我今天不是去做喉镜嘛
我都很惊讶现在做喉颈都也不怎么疼
也没什么感觉了也也都很很那个个
而且现在我做喉镜的时候
那个麻药也很高端那麻药是喷的
不是不是注射也不是什么
就喷雾直接对着喉咙喷喷完了
然后就没感觉了
除了说那个药有点苦啊
你看打麻药的还好
打麻药的时候意外的倒没有很痛
就打的时候没有很痛
那个麻药的针很吓人你们知道吗
打麻药的那个针很长很长
就是他可能是要伸到就是那个针应该是要
扎到很里面的
位置之类的吧
那个针就是针头的部分
有一个手掌那么长吗
大家应该是手掌那么长
就是很细很长
就是伸到我的嘴里面往那个我的是什么
位置
我忘了
就是往我的上颚里面扎进去
就扎到里面
看我当时想的挺奇怪的呢
就是因为我是大家
我拔的是下排的智齿
拔的是下排牙
我还以为是扎到下排那个肉附近的什么地
方呢
但是他打那个牙的麻醉是打到上
就是上面上个就是扎进去
哼根本应打麻药那一下有点疼了
我印象中还好打的时候不怎么疼
就是就是吓人就是真的很吓人
望着他之前做等离子消融术
麻药是液体的漱口
几次就喉咙没感觉了
是的但是大家打了麻药之后很难受
打了满麻药之后这个不光是失去痛感
就是你无法正常操控自己的肌肉
你们知道吗
我做喉镜的时候往喉咙喷麻药嘛
就是你没有办法正常吞咽了
你吞咽的时候会感觉你的浆肉不听你的鸡
肉不听使唤
就你正常吞咽的时候
你那个不是会合上吗
那个喉同就嗯嗯你要合一下
我再张张嘛就是打完麻药之后
就那个就就不听
你使唤了会感觉很奇怪
嗯
你你吞口水
你要吞的很用力才吞得下去
那感觉肌肉很僵硬
那种感觉抱爸是麻痹一整个口腔
感觉是哦哦不放腾
对感觉红就是他都不听使唤了
感情那么深嗯那种感觉比较难受
雅洋好多人亚楠子好多人我好害怕啊
这一千二百个人里面有有有有多少几分之
几
是亚团的几分之几
是现在路人的做个朋谢谢片雨花姐的高蹦
杨小妹有没有
试过椰子鸡捞出来拌着花椒汤吃
第二天肯定很晕疼
吃椰子鸡就吃椰子鸡了
椰子鸡连花椒汤里面掺什么热闹
那不就又成花轿鸡了
我漏你的钢波吗
我应该没有吧我不是都念吗的
到露露宝贝露露宝贝啊
哦不是好像是没刷新出来
我去没刷新出来呢
还没念到下一个才是你的
谢谢露露宝贝的钢崩
不是不是还没念到吧
回来务必和雅思讲述一下小孩拔
牙害怕哭哭的丑态拜托了
应该不会吧
我不知道看看前面怕不怕这种东西啊
但是看看前面不是那种
他应该不会害怕吧
看看前面他是不是在
我记得他在直播间也说过
他应该也是这种比较经常就是做什么美美
容美容类型的
他应该不会特别怕手术吧
光电项目科尔之前做光电项目的时候也害
怕
我也那个什么我之前去做那个光子嫩夫肤
我也托了
不是不是我的意思是我的意思
是就是那种正常的护肤项目啊
我提问了我说的是那些护肤项目啊
不是整容啊姐看那些护肤项目也痛的
大家就是那些比如什么
呃
就比如说说像我刚刚做说的那个王子征服
之类的
就是都是痛的都这些东西都会痛
你们知道吗
克尔基也做过谢谢
没有喽我只是还在聊上一个话题
等会儿就捏没有弄谢谢
麦头六六六的什么卡
被医生凿的后槽牙都咬碎了
是这这也要这也要这个还还真是还真是后
槽亚瑟野光子
征服是这样是怎么样
它就是光电
就是光就是打那个高频率的那种什么光往
你的脸上打激光就能打到你皮肤深层里面
但是那玩意会痛因为它就是高温嘛
因为就是会会烫
就是会那种烧灼的烫会痛都痛了
大家美容项目基本上没有一个是不痛的
都痛
你们知道那些女人对女人对自己有多狠吗
全都会痛呃这个算是最不痛的吧
就是光子嫩肤是最轻度最入门的项目
最最入门的项目其他的都是痛的
不行的
其他的就是很多都是会把你的脸搞得血肉
模糊
的那种你们知道吗
真的是血肉模糊怎么走吧
光电热骑玛热鸡玛也是光电项目
热金马更痛了
热金马我没有试过反正看着很是的
像什么黄金微针那些项目
就是往脸上扎针扎那种很细很细
很小小的针
所以能扎进你皮肤深层扎到你的毛孔里面
黄金微征什么那种东西就会拿那个滚轮啊
那个滚轮上全是这种细细小小的针往脸上
我且往你的脸上滚全是小针
这个滚你脸上血肉模
然后这个就是有修复期
修复期过后
你那个就是恢复完之后就结完痂什么的
你的脸就会变得很嫩
就是那样子的很恐怖的
你讲就是是这样的
这个大家没有想无法想象一个爱美
的女人能对自己有多狠
你知道吗
女女人真的都是都是非常狠的
天哪哎呦会结痂吗
呃修复期会会会结吗
就是这种有创口的
我能够在骂骂骂骂准备
嗯找自己现代时他哭泣
哎呀
说实话大家这个有的时候批判什么古代的
时候
什么什么古代什么什么有古代的那个女人
化妆
不是有一些什么那种重金属的化妆品吗
虽然那个时候是可能知识储备不太够
对吧
不了解化学那种
就是导致可能有很多人中毒死
我看现代也没好到哪儿去啊
我感觉主播也做这些吗
我我做过那个我只做过那个我刚说的那个
最入门的那个
最热门的那个那个叫什么
嗯
那个那个就最热门的那个我做过别的那些
我还没做过呢一个是很贵
大家很贵的这些东西做一次都很贵的
他的美而且还你就很痛
我真的怕一没这个米二
我太怕了这东西很贵的
大姐嗯光子嫩肤是个最入门的
便宜的可以可以可以到这个几百块吧
第二块就我刚刚说的什么什么
你们说的那些什么热玛吉
那东西要几千块一次的那觉那些东西是很
贵的
几千块一次啊几万块一个疗程
什么这种东西妈呀
客人这个米还是多上节深剑客吧
在吗
主要是我做了那个我今天做那个光子嫩肤
我也发现不适合我就是克雅不适合我
我不适合做光电项目
因为我是干皮
我干皮做光电项目就是更干了
就种敢做便宜的嘛
这个大家就就不要奇怪的地方
方人丫是不是一段时间没去美容院
我上周去了一下我去的
大家不是你们要分清楚是不一样的
就是美容院和和嗯怎么说呢
就是美容院和那种医美的做医美项目的医
院不是一个等
级的
大家就是克雅去的美容院是那种就是往脸
上涂涂东西啊
按按摩就虽然也有用仪器
但是那些仪器是那种就是那种什么
比如说吸引你的油脂
就是吸你脸上的油脂
吸吸吸些东西就去角质这些的
然后你往上你的脸上涂点什么面膜这些的
就不是就是不会有创口
大家对就是这种比较基础的货
你是没有会破皮的东西的
美容院的话就这种他不用打针
也不会有破皮也不会有创口
也不会有光电的东西呢
这种是美容院就是往脸上涂东西
然后加上手法或者一些仪器
亲你这个是美容这个不叫医美
这个叫美容
就没有那个医院的医字单奖
没有衣子美容院医美就是医美
就是比较就是重一点的那些项目
就是那些刚刚说的那些就是会有创伤的
会有就是打针类的那些东西了
懂吗
就美容院不是美容院没到那个等级
嗯噔噔噔噔噔噔噔噔
快
我吸死你
你咋他这么吸死你我一起像一个生命
别人
哎我看着我在上海的时候
听前辈他们介绍嘛
他们说去韩国玩韩国玩
做那些医美很便宜
他们说韩国那边做的特别便宜
对的
你搞医美是需要很多那种大就是医院的那
种医疗
资质的你要搞什么注射那些东西
这个就不是说开美容院
就是哼哼不行
开美容院的那种那么简单了
你要开就相当于开个医院了
忍就醉坠落的
嗯嗯特别便宜的你敢进去吗
特别便宜的
其实其实本质就是心理作用
特别便宜的确实没什么用的
留下真的平凡
美容院是不是安慰剂居多
呃不是要看你去什么地方了
真的你去到那种路边的路边那种几十块搞
一次很便宜
然后那种确实没有任何用
或者也不能说没用吧
就是他只是假白
就是相当于就相大家你们自己给自己
洗了这个脸你们知道吗
就是你刚洗完脸
那一会儿那个脸肯定是干净光泽的
看起来就白了一点对不对
你用那种有美白作用那种洗面奶的话
就刚洗完脸脸的五分钟十分钟
过一会儿就是又变回去了啊
但是你去好一点的地方肯定是不会这样子
的
你去好点地方是不会的
但是就很贵大家就很新
你看来也是试过了
就是便宜的是真的没有用
再讲护肤品这个玩意儿也是我便宜的
是真的没有用
贵的东西它是真的有用
但它也是真的贵是真的贵也是真的有用啊
的姐嗯
不是心理作用也不是安慰机
是真的有用吗
大家那看
那前面不是那个他直播有说过吗
那个是谁呀
是谁送他来着
送了他一瓶那个几千块的那个海蓝之谜的
什么东西
嗯那那种东西是真的有用哦
但是真的贵几千块一瓶委屈等等
溜了溜了白天要开高速
高高高速高速上开车
不要看直播间啊宝宝注意安全
我想当当当三货品这玩意是一分钱一分货
了
那么确实是就我觉也不能说零作用吧
便宜的东西就是最基本的作用就是保个湿
就是保证你的皮肤
比如说冬天的时候还是很有作用的
弹夹
男生冬天也可以买一点
就是那种嗯那种就是保湿就湿润的护肤品
就是避免就是对吧
冬天因为寒空气寒冷干燥
导致什么也皮肤这个裂开啊
掉皮起皮
那些东觉这冬天这个还是得涂一下的
不然这个皮肤要掉皮了
大家嗯神秘达人冬天也得擦擦这个这个身
体乳什么的呢
不然真的要这个太干了
冬天的话嗯嗯嗯太监的品牌呢这个其实男
大家如果不在
意的话随便图点什么
随便图点什么便宜的就行了
这个不不重要啊真的
对啊
就是保湿防晒这种什么东西可以真点
我那么要求什么特别的功效
什么也没所谓
神秘大人还有这么精致的人
神秘大人一直都很精致
神秘大人是个精致的人
神秘大人是个有洁癖然后又精致的人
神秘大人不是那种神秘大人
不是那种操悍类型的人
神秘大人很讲究的
之前科尔不是都讲过吗
柯尔如果穿睡衣拖鞋他会嫌弃我的他
会嫌弃柯尔的他会嫌弃科尔丢的面子
他要克尔穿的五光十色的跟他去吃饭啊
他不能接受克尔穿睡衣拖鞋
气死我我烦烦死吃吃饭
真的
是的娜娜赫兰说的便宜是拉没有
我说凭这种那么几十块的那种就可以了
哼
你看嗯嗯嗯嗯出去吃饭穿睡衣拖鞋是有不
那那怎么
了
我们广州都爱这么穿真是的哼
其实我也很怕我也不是不想尝试我去
但是我真的怕呀
什么时候找找找谁陪我去做一下试试
我去我真的怕我很想我没有试过
但是我想试打水光针
因为我不是干皮吗
单皮就是我看别人都跟我说
磕了干皮的话其实可以试着打一下
打一次水光针试试的
因为这玩意就是遇见
就是针对就是补水的嘛
我但是我我不敢试打针
我只怕我去我真的怕水光效果贼好吗
真的假的
我真的很怕我真的很怕就是掉破皮的
我真的怕水光针也算是比就是注射里面算
是很基础的项
目还有很多人都打打针
遇上假的或者滋是不显脸都打烂
应该不至于吧
你去那种大型的医院这有点谨慎
卡粉应该挺重
我要做很多事前的准备的克感
化妆前要做很多护肤项
护护肤的这个准备的不然确实容易
因为我克尔真的很干皮
嗯嗯
反正水光的效果比各种贵妇霜好多
真的假的
你试过吗
宝宝妈呀我主要是太怕了
哼你可以问问花礼前呗
是吗
哼是的
现在就是大型的就是正规的那种三甲医院
里面
也有美容科的
大家三甲印油没用课等等的
等不上这这这不算报吧
这这这这也没啥了
妈呀大家这跟整容不是一回事啊
这跟整容还是不一样他又不改变长相
他也不跟变长相啊
嗯哼这个是护肤的一个步骤
人间你嗯哎看什么鼓什么时候刻啊
鼓起勇气一下啊可以尝试一下
水光针
我不知道多贵水光针应该没那么贵
水光针没有那么贵
欢迎前面的大方说的啊
其实我觉得也没什么啊
不是不是去什么不是去整容啊
他讲医美和整容有区别的
不是双眼皮哦
双眼皮双眼皮也是最简单的算是
但是双眼皮算整容吧双眼皮算整容
但是双眼皮是最简单的整容手术
双眼皮如果能整毁的人
那那是真嗯多嘴问一句
歌瘩唱了吗
刚刚随便唱了一遍随便唱了一下
而且说实话我还真有点想要不要做双眼皮
呢
我真的还想过一下
但是我又觉得算珂雅是双眼皮
但是我的双眼皮就是就是怎么说呢
克雅的双眼皮有点就是我的双眼皮的
末尾有双眼皮往下就是朝下弯
我希望它往上抬不是内双
不是内双
但是就是我希望把它再宽一点
有双眼皮
但是我希望他们就是末端再再往上再宽一
点
不然就是会导致一个问题
就是克莱画眼线的时候
他有点压着我的眼线
你们懂我的意思吗
有点压了眼线看唱个什么呢
我想想唱什么我也确实没有太大必要
我之前就是稍微想了一下
就觉得算了吧
嗯嗯嗯嗯还在长年轻
唱个啥呢
唱个我觉得唱这个大家唱的处处的唱这个
快醒醒不开播
啦快醒早晨六点准时睁开眼
哎呦忘记把电话音关掉
直播掩面上下不停寻找着房间
期待单退的男女人出现她的动态里
早安突击光速点进去
我原地去舍哦今天吃什么才不在意
退到了爱的理酒好心情
不是你习惯谁能说的
清每一刻都住心里满口疲脆的话
语爱到关注才靠紧
列口深里的话丽熬到思乱说不腻
冲过疲惫的话
力熬到最后才算意到设情怎么能忘意
要全心全力做不如你弟什么春天
那就都骗人每晚弄在故障的灵魂
Dna立刻金色好生绽放
出生不只是我一个人在交流群里放肆呼吸
人人走但退人人都完美啊
哦只要每天都单退一个是年之后
老波波地球不是你喜欢谁能说的
亲
每一个都掏出心里满口淡堆的话语列表
关注前告警监控是伪大美丽
安慰死了说过你穿过疲惫的夜里
熬到最后才算赢哦
些点完停下脚步又带上了行李
发出到士兵了张开窗伴
你还没听清哦在心里就决定今天呼吸
你好想着他他和他他火
他火他火他能让我伤心吗
小哥
他他和他他和他何时才能够找到他
这是对的不是第你喜欢谁
能说得清每一个都握住心里盲盒袋
他真都画一别要关注天后地
天空是里的美丽爱会死乱杀
和你冲过飞疲惫的夜里
熬到最后才尊赢他我他
我他我他手心吗
各爱观又要关注了
下个他他或他他或他或他或他能让
我单脆吗
你会成为我的唯一吗
十个他千个他滴滴脚步不能好
仿佛回到了几年前的几年前的笔记
坚定的点亮
alotofmyspeechsuds
谢谢j加x的高播
没事的亚叔反正你也不靠你吃饭
嗯哎呦
法育前辈唉
当时那个时候换前面的是个司八
恰还是弹幕来着
说了句话哦不对不对哦
我想起来了是是有人对话
你前面这么说的这不是南京对他说的
还是谁对他说来着这个说的也太那个了
是不是你的海哎呀哦难听
说明连微笑都不怕真是的难听
前面这词怎么说话的呢
真是的
哎呦你会看看见啊这这又报了吗
这没爆啊这不都有贴片的吗
这又爆了吗
怎么一天到晚报感觉呀
他们是不都不行
嗯
牙疼都是些这个很敏感肌的人啊
菜
谢谢前尘南图小猴的高度一圈好可怕
还好我是单圈眼神想了想了又想了
不会等等待等等
余生怎么可能
花园前妹肯定长得很好看
真是的那南京姐南京前辈她说话的说话的
这个这个说话
说的有点太他说的确实没错
但是说的也有错了
这个们虚拟主播真的个
但且他的描述方式有问题啊
南京前面描述方式有问题啊
对对对有点直女了有点太直女了
他走不懂你八天
他我还在想这个大家这就吃花椒鸡
他啥时候吃呢
我想想什么东西啊一会儿跟我说
妈呀这接口是不是傻了
是让这是爱笑死
嗯老公找你了老公他太醒了
他醒了给他发个照片
他看不出来是什么
是不是给他放上化妆品
他他找我他找我要的那个
因为在上海的时候
有一天不是那个什么吗
当时这个开着电台大家可能有点印象
就是我们几个不是开着澡台在那儿一起化
妆吗
在酒店一起化妆然后这扣小妹呢
因为她这个她眼影好像她他她眼影不是忘
带了吗
他他眼影往大快了他就没有眼影
结果他在那儿拿着
他也不找我们俩借眼影
他在那儿拿着那个修容
他在那拿那个就是你们知道修容是用来打
阴影的吗
拿那个深色的修容画眼影
他还想用修容画下子
其实画眼影倒也还行啊
相当于大地上赢了
那他想用修容画画画什么
夏至卧蚕就是眼睛下面妈呀画天被打了
画面被人打了他像画的像黑眼圈不是
他本来也有点黑眼圈嘛
可能画的更像黑眼圈
哈哈哈哈我画了像被人打了
我就说你这个妈耶
然后后来我就后来我们去吃饭的时候
我给他掏出了我的这个给他掏出一个比较
好用的一个那
个就是提亮的一个粉
我就往他脸上给他按了一下
就立马看着好很多就就是干净了
白白白了一些
我给他往脸上摁了摁给他补都补
看起来好很多
他让我这个发给他一下链接
我今天忘了啊他前两天前两天找我要
我就想起来了我就翻出来拍给他看
真真服了
高级好
没有有看
就就是也是个便宜的国牌来的
但是确实挺好用的
我刚我我昨天晚上唉是今天早上吧
昨天晚上我发给他照片
他跟我说没看懂是什么东西
就是一个圆的那个饼嘛
就圆圆形的一个柱体的
他跟我说这是啥
大圆球妈呀高级火
现在化妆不是几年前了
大家现在化妆品这一块国内早崛起了
哪有人还用国外的彩妆啊
我说是彩妆啊不是底妆
这个之前跟大家聊过了
国内早崛起了用不着买什么
用不着像以前那样
以前都流行找代购买什么
韩国日本的汉妆化妆品现在早就不流行了
国内也早崛起了
现在现在应该说是反过来的吧
我感觉国外的化妆品不如国内的一坨呀
除了一些特定的牌子
他其实哦原来是这样啊
只是想跟我多讲几句话而已嘛
这个嗯梦你送女生还是送外国货好用
这个那不一样了
那你这个目的是送礼的话
那就不一样了
因为你送了礼的话
就是给人感觉就是动力
主要要的是一个心力和一种感觉嘛
对吧
你送实用的东西确然虽然确实很实用
但是对吧
那你总不能送别人什么
我去牙刷牙膏嘛牙刷
牙膏纸巾那那那那更实用了
但是送这些东西不是给人感觉很那个吗
感觉送礼就得送点这种有feel的那种
对吧
嗯嗯
棒棒棒
棒哒哒当哒哒哒哒哒哒嗯的
我发给他了我妈呀九点这样嫁给我
有你看哒哒哒妈们啦
妈么你给等的噔噔噔嗯
送牙刷难道不是很亲密的人才送过去的
礼妈我看就是举个例子嘛
就是你要是真的就是只送就是纯就是实用
的东西
那直接送什么大米结束
那你感觉有点太实用了
送内裤可以但是别都送白的
什么意思
凤力破我送人怎么能送内裤呢
虽然也不是不行
谢谁没有梦想的钢蹦呆呆说个大傻子
就是天作之合有没有懂的
大傻子说是棒棒雅生
怎么天天都是白的好无趣的
女人买别的花样的内裤不贵呀
也没什么必要
大家穿白色的一次性内裤
又方便又卫生
神明大人是这样子
这个神明大人是非常坚定的
这个一次性刀你们知道吗
实名大人非常
这个就是什么时候开始啊
使命大人就是买了一大堆一次性内裤给客
呀
嗯就说这个这这神秘战人说这个好
这个你又不用
他说就是那对贴身的一种东西不能反复
洗实先上说反复洗
其实那个细菌什么或者什么
其实洗不干净的
这个还不如就是你直接穿一次就脱了
就换新的就不要了多卫生
多干净神明大人非常喜欢一次性的东西嗯
等等等等等等
等等
然后说这样也不用也也省得你洗那个
而且内衣就内衣你要洗的话
你也不能和别的衣服一起混着洗
嗯嗯
老灯思想一份人内裤有什么好看呢
就是普通的白的噔
产出来到你手上一直都是干净的
然后这个就得挑了
这个就得挑生那个看什么牌子的
嗯嗯哒哒哒什么类型的牌子
嗯嘛反正客人家也习惯了
都是穿着一次性内裤的呢
怎么就变成一次性的亚团子的呢
没有说雅团子是一次性的
谁是雅团子一次性的呢
雅雅雅团的雅雅团怎么会是一次性的呢
真是的你小子不发逆乎就不发
看看你电脑
还有你有是那个李狗不是要那个初代吗
大家李狗那个初代他拉了个群嘛
就是要其他人发
就是发自己的例会什么那些的
我就不发我就不发啊
哈哈我就不发
我看看他电脑上有没有我的
哼嗯嗯他给我发了个这个
我去他怎么给我发了个这个啥
他啥时候截的图啊
妈呀啥时候赌
我背后截了这么个图啊
真是心我要是错日哒哒哒哒哒的
嗯这不好久没做我手背了
我昨天还说我手背了呢
真的哒坦荡淡真湿汗
七号口丫丫别回头吃哒哒哒哒看的
我发过很多种
各种各样的q版的也发过的
打破嗯嗯啊啊拿出来
嗯嗯嗯就情有八力哎
我再给他发点新的
让他跳着用的青春给我
我都能噔噔噔no啊
嗯啦啦啦那噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒啊算了就是之前的吧
之前的也挺好的
四恭进来吸血兔要砍你的脖子了
还有吸血兔种物懂吗
吸血兔说是哎呀妈呀
现在都下午三点嗯三点了
什么时候开始去吃晚饭呢
遇到的铭文角星空给官方发个新的
他们非要用那个
不是别用别的大金生有闭嘴的
他们非要用那个关我啥
这不是我挑的
大家不是我跟上说一声嘛
那我跟大辅说一声谢谢
莫逆十八的什么卡
看刚给谢己送了情趣内裤
你咋看
让哥哥也送什么意思
真的假的送的真的是情趣内裤吗
他有发图片出来吗
大家真是情趣内裤你有多亲戚啊
有有多进绪啊你们有看到吗
抱歉问一问问一问天哪
玩玩这么大原来是这样啊哈
嗯
唉
我一直我我不是很理解丁字裤的存在
大家你们你们还有那个什么
就是你们有人有经验吗
你们有有人穿过丁字裤吗
嗯男的穿那玩意干嘛
男男的不能穿穿吗
我不知道啊前面怎么办
嗯嗯
好
好像也是哼哼这个这个
但是但是你们你们知道日本相扑吗
大家你们知道相扑选手吗
相扑选手那不也是丁字裤吗
相扑不都是那个
你看就那那日本男的那搞的相扑不是
也是丁字裤吗
哦
但是那个是宽的
不是那种细的那也算丁字裤吧
那个也是钉子那个不也是个钉子吗
看见一样跟随在你胸路口的感感觉也蛮盯
的呢
都能棒棒棒棒分风
那怎么那你没有穿过那种吗
嗯为什么看
那我算了感觉那也挺精致的嘛
看起来嗯onthe巴斯通怎么们的
你是随诶
我记得我记得我当时我看了个什么番啊
哦这里我想起来好像是看那个那个那个那
个那个那个恋
恋爱恋爱那个什么饭来着
里面不是就有一集讨论到男生不是分两大
派档吗
大家男士的男裤内裤
好像这两大派系那个番里面讲就
是分那个那个就boxing
就是那个就是那种平角裤跟三角酷派是不
是分两类
三角酷派和平角酷派
对对
你们你们一般都是穿什么类型的对对
辉夜辉夜大小姐在里面讲你走男生谁穿三
角死
我们竟然现在基本能评奖过吗
唉是这样吗
哭泣恨你恨每次三角
这也有人说穿三角呢
曾经曾经曾经曾经曾经夜他三小时不穿不
穿的
还有反觉四角的不勒啊
原来四角的原来三角会勒吗
那热乎的
但是哎三角和四角的我感觉区别也不大
三角无非不就是大腿那个地方位置再往上
一点嘛
勒不勒不应该都差不多嘛
穿三角内咱们不要攻击穿三角的人嘛
大姐怎么攻击穿三角内裤的人呢
啊谢谢
好圆圆圆圆圆圆的港播
我是不穿派啊裸裸奔的来了
大家不穿的来了不穿倒船甩来了
咋这样呢
三角的不当当布布料太少
哼哪有好多哪里来了
咋感觉女生不穿也就算了吧
男生不穿是不有点不太方便
男生下面不穿
我感觉应该跟女生上面不穿是一样的
你不穿就会到处乱甩呀
会不舒服的吗
会晃的不舒服的
应该应该是应该是差不多感觉吧
和女生上面那衣不穿的时候一样
就是如果你要跑步走路可能还无所谓
你要跑步可能就会到处乱甩的吧
是不是
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
比什么叫女生不穿就算了
女生下面不穿衣不会有什么烦恼啊
我的意思是但是上面不穿
就是跟男生下面不穿
应该是类似的感觉嘛
就会碍事儿大象大象呵呵嗯缠缠腰上吗
你我去那你这个有点太长了吧
宝宝当当当噔噔噔
谢谢绵圆妹的这么恰十六岁JK穿
丁字裤干嘛
感觉客人小性骚人雅团子
嗯嗯
嗯穿内裤主要不是为了避免弄脏怪裤
那那那肯定也是啊
我是说如果真的就不穿的话
会不会会不会有什么难受的
我的意思说如果真的不穿的话
嗯带带上锁就不会乱
原原还有锁吗
原来还有锁呀
宝宝
你这个你这个碗你有点好点
完全有点大了不穿有什么难受的
肯定比穿舒服呀
但是有人不穿也会难受的
等姐有人不穿
就包括比如说比如说裤子裙子
就女生不是有的人有的女生也不喜欢穿裙
子嘛
就是对于他们来讲
就是因为就是他们穿习惯了
她们很少穿裙子
他们穿裙子就会觉得感觉感觉胯下深
风感觉凉飕飕的就感觉很不适应
所以有的女生其实也不爱穿裙子
但是柯南就相反我是穿裙子穿的多
所以我穿习惯了我就喜欢穿裙子
我不喜欢穿裤子
我觉得穿裤子很束缚我的腿
就是那个裤子就是把我的腿绑的很紧
我觉得觉得我觉得腿很不舒服
会昨天看上都在穿裙子
我很少穿裤子我想穿裤子
想空线是想跳哭血来风
真就知道
那我习惯去没有东西绑着我腿
所以我袜子也不爱穿
大家袜子我也不爱穿的
快点凉鞋凉鞋拖鞋穿的多
我就不习惯
腿上有东西就搞得我很不舒服
我觉得对对对我我不爱穿丝
我现在就不爱穿丝
我我我这个抽屉根本没有任何丝袜
今天裸肚的嘟嘟嗯
冬天冬天穿裙子吗
冬天也可以穿吗
冬天会穿那种厚的褂子
很厚的那种加绒的
爱到你穿小皮鞋一定很臭的
穿小穿皮鞋肯定要穿袜子的
不然脚会磨死的
脚这么磨烂了都我去
那肯定要穿
哼爸爸能让你北欧七
然后呢的三遗憾寂美
那个我你后抓心脑干了啊
对对
还有一个问题就是他的丝袜还容易打滑呢
大姐尤其是你像在广州这个老下雨的
妈呀穿丝袜
穿丝袜
你这个走都不好走路
你那个脚一滑鞋都飞出去了
哼一个有一个有冬天穿裙子
还要穿裤子不麻烦吗
穿一条裤子就完事了裤子不好看
客人比较喜欢穿裙子打了高跟鞋
加个防滑垫不就得了
那说防滑垫吗
但是如果是你自己的脚出汗了
那还是会滑的
说实话防滑垫这玩意
你要是自己脚滑了
那还是滑呀真的等嘛
反正可还是很很多年没有穿过丝袜
谢谢
天天开心
一样的高崩男的没那么长
可以甩短短的怎么甩夏天穿很热的
不穿多舒服
嗯不不穿嘛所以意思是这个嘛
反正可客然管不到别人就大
大家怎么样都行吧
你今天看着不是穿个睡裤就过去
我是穿着睡裙来着主要是方便
因为那天是本来就打算就去他睡
去他家睡觉的那天就是去他家睡觉
所以就是直接穿着睡衣过去穿那个外穿的
睡衣过去不能
脱鞋
不过到了他家其实还是换了他的睡衣
声音如我晒当着当当温暖的的的同单
别到我逃
是是是啊红滩别动红糖观看不谈
又开始互相攻击了呀
他这你们能不能先统一一下口径啊
大家你们先统一一下口径吧
谢谢
今天开心的高能谢谢
三金清理色的高能
原来雅姐不爱穿袜子
那我知道为什么不给雅特姐作播
我平时讲的
我在家里待大家都不走动的
根本没有脚汗喝者酒啥味道也腻样
世界喜欢穿牛仔裤啊
对啊
大家我听说啊这种感觉很不合理呀
好像就是为什么男生的裤子为什么拉链要
设置在前面那
个位置呢
我好像好像男生是不是会有几率会夹到啊
是不是真有这个几率来着
我记得动漫里面有看到过这种桥段
只是就你们不觉得很不合理吗
为什么男生的拉链就裤子的拉链
为什么不设置在侧面呢
之类的有什么侧面等等等
那不是很危险吗
哦
好像也是哦
那上厕所要方便掏掏出来
但是这样子哦只能说有好处有坏处吧
那感觉又容易挤牙膏什么的
嗯嗯
那那那那只能说我这个这只只能说取舍这
一块儿
妈妈嘛为什么夹到那个拉链
不是会有概率夹到吗
拉拉链这个这段伤那谁会假道不会吗
哎原来不会吗
我看那个动卖里面都卖
这里面不是有时候就会有这种桥段吗
唉原来不会的吗
就是说会被夹到什么的
有内裤就是连着内裤一起被夹到就是脸带
的内裤就被夹
到了哒哒哒哒哒咋办了
发卡你是心笑了只要是哈哈
我在日本
里面有这种挑段来自原原来没有吗
天哪嗯我两只一切
可是他淡淡淡伤八我怎么知道啊
我穷人我咋知道啊
我想道我一直以为会呢
我还在想呢
感觉男生拉拉链还挺危险的呢
原来概率特别特别小
咋这样
那我怎么办呢
那客人知识都是二千里来的
真的是客人资源都是知识
都是二千里面来的
看翻看的发发点能念呢
就是你们现在发的这个
这可看不太敢念啊
少通过二次性学习这种知识
不如多问亚团子
亚团子真的能老是说真真话吗
怎么感觉亚团的教我的也不是很靠谱
大姐妈呀亚团子教我的也靠谱谱吗
感觉你们教我的也也不靠谱
哎呀
大家是想要大家有是想有什么想要了解的
关于女生的问题可以问课文呀
你大发慈悲的教导你们一下
我去大家哎呀
换了新的充电线就是不一样啊
充的好快呀大姐充电充的好
充的真快得啦
可能爸爸啦爸啦啊
我的电居然都要充满了
惊呆了
嗯
你这电池该旧旧
我听说电池好像可以单独换给
大家是不是可以啊
就是去苹果店就是只换电池要多少钱
我还真不知道我问一下要多少钱嘛
因为我没买fcare
大家你们知道吗
我超级后悔没买applecare
真的要是买了applecare就换屏
幕就可以
可以直接可以换了很便宜的换了
气死我了
昨晚屏幕碎了好久了一直没换换电池
七百块左右了
当然我我现在就不打算换电池了
等我这个可能再过一两年嘛
到时候直接换新手机的
哎呦说到这大家你们知道吗
昨天开始我就是在脑子里想了一下
想要换手机
结果不知道怎么给人脑控了
感觉啊逼脑控我了
就开始给我推手机的视频了
给我推的还是华为相关的视频
给我推了很多什么前辈
或者一些就是前面那种什么华为的切片
好好哎呦这种华为相关的切片啊
我的个豆啊感觉被脑控了
哎呀感觉是不是该换华为的
就是什么什么那种大的什么多屏的手
不是多屏
就是可以那个可以折叠的什么那种很多屏
幕
的手机
我在想办法买华为呢再近啊
怎么又爆了怎么又爆了
手机也爆了吗
手机而已也爆了吗
啊什么意思
华为不是说华为好吗
又又不行了吗
啊啊
这这但是主要是主要是克卡还是得用苹果
你们知道因为克卡真的是被苹果绑定的太
深了
我是真的被苹果绑定的太深了
我真的很难换别的牌子手机
哎呀下个月评委去昨间拼
真的假的苹果也要住昨间评的吗
哎
快啊
真的
那嗯便宜过箱里面太有东西了
嗯
被套牢了
那个icloud里面存的文件
什么这那的全都里明了
妈呀我确是是哪里来的消息啊
苹果要出值了平时有什么预览了吗
大家有什么概念级的图片了吗
长什么样的折叠屏啊
就它是怎么个叠的方式啊
我不知道它是怎么个叠的方式啊
叠成啥形状不知道呀我觉得很好奇
那看看吧
到时候可以确实考虑一下真假的
印度工厂泄露了哼大雪四宽遮点
或者你或者你是什么意思啊
大家打开像本书一样嘛
就是一本书那样子
嗯想起霓虹扫过身把快乐赶到好远
十万块快了吗
但是会不会很贵呀
我去不是他要是卖的什么超贵
那我也买不起呀我的个大蛋
我我到时候看看
考虑考虑merry一顿
大红大红运没那么贵呀
大家我天我们大红运买个手机的钱
能吃几吨
大红运了
真的是让神秘大人给你买吗
我去求求神秘大人得了
我是神秘大人
我的手机实在是烂的不行了
我的这个存的钱不够
买一个手机给我买个手机
哎呀客来的个臭不要脸的嗯嗯
孤单的恋人嗯嗯
嗯嗯哎然后包老头是吧
还真是的哎呀等等哒哒噔的那么少女
我的手机他早叫我
他叫我换个屏幕什么的
因为我不是我很早就把手机摔了
我手机屏幕很早就我这个手我现在用的这
个手机
就最开始刚买没多久我就得手机摔了
我真服了
然后导致我后面手机屏幕一直都是碎的一
天努力loonely
后来没every
maybechriismas
虑真的忘记给谁
嗯哒哒世上的绽放电话不接
不要被的人发现
我大大都躺在半边狂欢的小山停了下
来
到男人我想去拿我的奶茶来温热冬
当你不带手机壳我不带手机壳
是什么大啊
这俩是有手机壳的他现在我手机可土
不是我就是用的二手机壳
嗯神明大
但是这种不装手机壳的人
你们知道吗
他就是拿他就是拿裸机用的
他手机是只拿裸机的他不装
就是他只贴了那个屏幕的那个膜
他不装手机壳他觉得显丑
他说手机就原原本本的最好看
他是那种喜欢拿裸机的
我就我就倒一个拌了个壳
然后看你带了多少钱的壳
他那个然后可能丁用的有点久了
那个壳因为克塔好久没换
有点发黄什么的啊
仙客人手机壳被吐了
叫客人赶紧把手机壳拿掉
我拿掉没过会多久呢
就摔地上了然后屁幕就摔了
气死了然后我赶紧把壳装上了
都想得的痛谢谢谢谢我去
对呀
是错
必须得让他为可尔的新手机买单了啊
还真是了感觉不是因为他非要这样客然把
手机壳拆了
这个柯南手机是不会卡的
感觉确实得让他买下单了
我去这样一想确实是妈呀
真是事儿真多
这老头嗯都删了你还装坑妈干嘛
我不装那不是更要摔烂了
那后面不是越帅越烂
哼
哎行华为售后比苹果方便多了
真的假的真的假的七哎呀
苹果售后确实麻烦啊
那讲啊苹果售后你还要什么什么什么取个
号
在那排队等着什么什么这个那的
谢谢
假面拿on恰恰感觉有人初中生物课逃逃
课视线
我不懂初中生物课
感觉没什么人在好好听课爱情
我记得当时就上初中的时候
班上还有男生就是班上就是就是老师
嗯就是老师就是叫男生起来回答问题
嗯然后那个男生开了个那种黄色玩笑
给老师气笑了
一转给老师气的就是给老师气笑了
不是好像有点印象
然后把他罚去干嘛了
没印象反正罚了罚他干嘛了
什么特别爽
嗯嗯谢谢天天南不想胡的什么枪亚神
你说女生上面能甩那你说作壁能上吗
哦对了点个封杀吧
要点这个我起蒙了呢怎么就不甩了呢
不穿肯定是会甩的
又不是没有我真服了的
你不穿肯定是难受的
你那种款你要跑步的时候
你必须得穿啊
不然这个我的妈呀晃荡来晃荡去的
不难受吗
都难受
噔噔噔噔看说你是酷逼
我酷逼能有他酷逼吗
他比我更瘦啊大家他人比我小
知道他肯定比我更瘦的
他整个人体型比我更小啊
他他他说我酷比你真的是的
哎我这个水喝完了嗯
有一种妹妹的类型是自然挺的
也不会甩真的吗
不可能的不是挺可能会挺
但是甩都甩不动那不是不是
那不可能的
好吧胸是什么
胸就是脂肪加乳腺
怎么可能就不会得挺是挺
但是不会挺到动都不动的
懂我意思吗
那就是纯存那个垫的东西的
胸怎么会动都不动呢
甩不动
说是哪有人自然的胸是不会动的
肯定会动的呀
摔不动说是那肯定肯定不是真凶啊
妈呀怎么可能是真凶呢
嗯嗯嗯嗯儿子噔噔噔越大的
就越是那个越越会甩了
大家越大的越会甩了肯定是会动的哒
哒哒不走
因withfree不是借我看看吗
您说是看看还是在说谁呢
嗯直等等那笨能好沉人的直播间啊
大家这个直播间太沉人了噔
皮包骨妈呀看看看看比我瘦啊
我觉得但是你就是可能第一眼第一眼不会
那么直观
是因为看看比我矮很多
扣牙的高很多
第一眼肯定是会先注意到扣雅
但他很小张他也很瘦
但是还好吧这怎么爆呢
这也没什么好报的吧
那假的昨天称了八十二斤
对呀他要是跟柯尔一样高
他八十二斤那不得吓死人吗
他应该已经在医院里躺着了吧
那嗨呀躺着谁比较高
什这话什么意思啊这这这是什么意思
然后躺着还能伸缩吗
咱能不加入矮人联盟那我就不知道了
那我就不知道嗯噔这个一口和坑坑唱了
呃别不行别带别带这个节奏
别带这个节奏好吗
看看看看偏手了
扣扣小妹是正常的那种
嗯看看上去有点偏瘦了
哈哈哈哈哈在外面能给你老公留点面子吗
扣扣小妹真不胖啊我真欺求你们了
不是你们这些管人吃真的就是的感觉管人
吃真的
你们这亚人真的感觉是没见过几个女人
真的
你们天天就是要么就是说别人很瘦
就说的很瘦一样
说酷比要么就是把人瘦的很胖胖的要
死的呀真是的没差多少
大家都真是的怎么要么就特别瘦
要么就特别胖呢
那都是其实就是正常范围内上下浮动嘛
稍微胖一点或者稍微瘦一点的那种呢
没有太太那个的天哪真是的相思哼
说的太激动了
惊讶朝花夕拾只能嗯嗯嗯嘟嘟嘟嘟气氛
队长气氛队呢嗯小是男神
感觉两个人都是些小型男生不去
不是感觉了
感觉确实是些小型男生蹭死了
哼嗯嗯嗯嗯等的等圆话啊
春天唉
这歌词怎么又跟歌不一样了的心哦
没对上接没对上
因为在改变蹦蹦哥嗯的我的哎呀
反正这个也不重要对吧
也不重要哼嗯嗯嗯嗯
而感觉就是栞栞有点嗯
但是有点这个啊康康实在是有点嫉妒
实在是有点嫉妒
今天每天都很困的
刚播亚瑟
你之前说mika是最好欺负的前辈
可是你从说话来看看看那家伙才是啊
好欺负说不是看看你不那就好欺负吧
谢谢自己索取都是干了杠播
懂你意思充建完了开始赶人了
亚团子已经没用了
不是王子大方方复刻分手宣言了
嗯
看到没没有没有没没有没有没有没没没有
啊
我说没有
怎么这个这个那个哎呀还在回我呢
我去没有也会误实变成我能叫到他吗
打真人不好吓我一跳每是勇敢人
不是王王王子殿下
忘记小鸡追追喝吃最喜欢王子对象
我哼啊没没事有分手
不是以前看看前辈的啊
叫我不要叫他看看前辈啊
他叫我不要叫他看看前背影了
mik叫我不要叫我misit前辈影痛
不就你的大字
嗯的等等让我看看我misskey
哎呀
总不会跟那个你们就这这个看那种什么那
种什么
古装剧里面不是会演吗
什么就是那个皇上和自己的兄弟
那兄弟应该叫什么
兄弟
叫王爷吧
是不是王爷就是就是皇上和自己的兄
弟会客套了会说哎呀
就大家都兄弟演哎别叫皇皇上就这
哎
这里就咱两人
就咱两个人别叫皇上了
哇就叫我这个叫我这个歌就行了
我看别人看
说这个开玩笑说他要是真不叫
就直接砍头头
要是真信了要是真叫真
不叫了就被砍头
哎呀说不叫叫说叫真
因为会砍头真是的哼也不是没伤痕
嗯嗯嗯嗯十等等等等等咋这样啊
看什么最这人员慢慢慢抱
不会预知爱不是你真不叫我
那那咋了
对了克卡称体重我没有称体重
保持单身忍不住又沉沦
都知的圈子爱却有时孤单
人的眼是感情是悬
我们体重现在好好整呢
特别的整大家一百整
我去一零零零点零
非常的整齐啊这个数字超整齐
学会淡淡淡学会忠诚试着才能等等哒
当等的在在这个没有吧
我觉得旅游过后其实能维持一下一百了
除了那种特别就是消化完的时候
这个可以在这个努力冲击下一百零五的家
努力冲击下一百零五朋友嗯
能的冲击下冲击一下东北的五金
没有吧我前段时间也没有九十五
其实有个九十六这样子吧
主要是啊我可以充值一下一百零五
本来科尔就已经不是那个最瘦的那个时候
了
科尔最瘦那个时候是作息特别烂
加上影视也特别烂
那个时候克卡只有九十斤
就那个时候克卡只有四十五公斤
那个时候是真的很瘦啊
现在早就没有那么瘦了
看
嗯嗯谢谢初心初心的钢蹦
今天爆蟹黄吗
不会是蟹黄在体出吧
去今天下午呢
看来没有没有拉大的都哎
我真是的哒哒哒
嗯有段时间是确实特别熟
现在不瘦爱上你哒哒的当有
我就是嗯再见赶紧呀
学会认真
这首是精纯裤的应该懂了
其实也还好吧要看体型
这个也要看体型呢
对
因为主要是骨骼这个东西每个人不一样
骨架就是骨架也是体重呢占了一大部分嘛
要看你骨架是占多少重重量
对吧
就是有的人骨架可能他骨头的重量没有占
那么多
他的比如说一百斤
他的这个一百斤可能我就随便举个
例啊可能他的骨头是四十斤
剩下六十斤是脂肪日玺其实看起来其实不
不没有那么瘦
但是有的人可能骨头占的重量就很多
比如说有的人是骨头六十斤
他剩下的脂肪只有四十斤
他就是看起来肯定会比前面就是前面虽是
两个人都是一
百斤但是他看起来肯定会比前者更瘦
懂我意思吗
看蚂蚁摇摇看这个具体情况就是这个
这大概举个例子我让你举个例子啊
我知道这个水分还有什么吗
举个例子嘛哼加油笨笨笨
毫无你们有XTT吗
怎么每次都刷的这么神奇
他们他们他们都是复读机来的
他们都是复读机蹲嘟蹲
对对对对对骨架没有那么重
也就二十左右
嗯骨头那骨头还要再轻一点等不
嗯难道脂肪的体积比肌肉大三倍
嗯有的女生虎背熊腰
骨架大看着不重结果很大一只
那这个反正都要看具体情况嘛
并不是说就是数据一样
就是其实长得就是一样的
不一样的会不懂人会有很大差别呢
就是身高体重都一样的
人哪这个也可以有特别大差别的
就是有我有看到过看看具体情况
有的人脑子里水多
所以就就这是什么意思呢
啥意思呢
嗯哼我曾欢迎为迎谁脑子里水多了
真是的啊还有多晓得哎呀
啊我的礼物想要哪些
谢小爱木灯牌谢谢唐皇的大花花
谢谢下KHB的灯牌
谢空难k的鼓鼓掌
谢谢CLKGB的牛啊
牛啊谢兔豆摩斯的一筹莫展
谢撸猫cake棒帮派
谢静音二一九的灯牌
这曾经的你四的灯牌
嗯嗯谢谢混蛋亲爱的灯牌
谢乘东风行的新哥铃铛
谢谢
是秋葵要的灯棒棒糖
现金六十多嗯灯牌谢小阿喵灯牌
谢谢玉恒的灯牌
谢hone大人登机票
谢名为洞城的灯牌谢恐怖熊猫头的盾牌
谢土豆炖肉的灯牌谢的灯牌
谢谢先血活动翻盘谢谢
苍翠入梦灯牌谢玉满炎皇的灯牌
谢沈办的灯牌谢小木条灯牌
谢全数记的灯牌谢谢
海胆战剑末分牌这九九狙的盾牌
谢不能说的秘密的灯牌
谢落魄的机票谢我懒过大灯牌
谢庆冠的灯牌你们这在刷啥呀
啊啊啊谢谢探了个刷的机票
谢谢老男一米四灯牌
谢谢小将军的黄龙灯牌
他穿你那根排线子诺喜妈妈丽的灯牌
谢夏雨梦见灯牌谢星光年诺的机票
谢星空灵的人气票格比较好看
谢谢米笑门牌谢名你草门牌
谢接下来的老头子牌谢小木条的告白花术
谢血皮一果的灯牌
这灯光忘了灯牌谢万一的的机票
谢百里狂浪的灯牌
铁东说你们都没总之先加一
是不是能刷点看能看得懂的吗
我起来了吗
能刷点我看得懂的吗
谢谢小石多的灯牌
谢迪哥送没有漫号的灯牌
谢右彩文这票且争取早点下班的灯牌
谢谢哈利小苦的灯牌谢一架子灯牌
谢谢姚明的灯牌谢谢配妹妹的盲盒
谢宝宝谢在人面的期待
权当和棉花糖
哼谢谢布尼亚特的灯牌
谢康少的心事重重
谢misskey生的一块叉烧的
灯牌
谢谢素叶夜夜的灯牌
谢谢淡水鱼的灯牌
谢远方表念的灯牌
谢谢超大话图兔的灯牌
唉我们的小众直播间怎么一句播榜了
大家谢一云风子的灯牌
你们要唱首歌呢
不然因为我说柯尔的歌咱完全不唱歌
唱点啥我看看唱遍什么
唱一点什么嗯嗯跳路机不亮蜜条
不要谢谢黄瓜木女落落叶梦的灯牌
谢不用睡觉吧的灯牌嗯
已失去后那么大路
这什man哒哒哒啊
哼好上日一句消息
嗯就是哎可以唱个这个这首歌
也没有人点大家
你的酒馆对我打了烊也没人点这首歌
不想嗯可怜人
可是你却不不是手儿娘的就这么烂吗
这个不是热度还挺高的吗
不知道为什么肉子挺高
其实我也心头上的他
请告诉我今后怎么他遍体鳞伤
还笑着原谅你的酒馆
被我打了烊这首歌我都不知道为什么有四
千多万红包的
谎请告诉我今后怎么扛
你无关痛痒
这首歌为什么热度高啊
干嘛这歌有这么土吗
真是的
我觉得这个可没有那个艾如火土啊
我爱你给我更多欢喜
为了你杀光了世间的烂俗人
可是你却不曾施舍二两
你的酒馆对我打了
这样子弹在我心头少了膛
请告诉我今后怎怎么可遍体鳞伤
还笑着原亮你的酒馆为我打了烊成
那是小孩子说的啊请告诉我
今风怎么可你无关痛痒
三转啊转转啊转啊的春来转
没能真进你的心上看打开我看来的看谁能
在把自己点亮
嗯你的酒馆对我打了的样子
弹在我心头上了膛
请告诉我今后怎么扛
遍体鳞伤还笑着原谅你的召唤
被我打了
哎呀春的少的手情告诉我
今后怎么啊你无关痛娘
你们这么土吗
哎呀行行行我唱小众歌行吧
我唱小众歌行的吧我去我找首小众
你们都没听过的啊谢谢MK兔的杠波
记得开播时候说要做周表吗
这个健忘的宝宝我亲属你好望哦
谢谢我夫你的十八卡不如爱如火
来首爱如火吧
干嘛干嘛点爱如火的这样哎呀
爱如火爱如火哦
奶茶奶茶我是打算下播再去拿得了的
不例外
麦克风吗
在挑着爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我爱
如果会温满了心窝
我看见爱的花已闪烁
心在跳绳如烈火你在笑光的人是我
如何
我会温暖了心窝爱的花那一声啊
爸爸嗯嗯年少那嗯我的该怎么晚的的燃烧
那爱情的火焰举一把烈火在人间
红尘里爱恨一瞬间可曾记得彼此的脸
你的爱在眼里流淌
爱情它烛火般荡漾我的心早为你疯狂
爱如果在燃烧膨胀心在跳
食爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我爱如火
会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁心在跳
爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我爱
如果温暖了心窝
我看见爱的花已盛燃烧
那爱情的火焰举一把烈火在人间
红尘里爱恨一瞬间可曾记得彼此的脸
我的心如烟般流淌哦
爱情它炉火般荡漾你的心早为你疯狂
爱如火在为烧膨烧心在跳绳
爱情如烈火你在笑疯狂的人
是我爱如火会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁心在跳
射
心如烈火
你在笑疯狂的人是我爱如花归问吗
那心我我看见爱的花也盛放
哎惆怅我请问呢
这也不小众啊这也不小众好听啊
我给你们找个小众好听的
来妈呀
嗯
找个小众吧等等么么么么我去
真是吧
这个感觉真不如挖旮旯呀
还不如挖旮旯呢谢谢嘘
嗯那是哦我知道了嗯
找了个小众的丝是四四嗯
人呀是他唱的还是是不是汤不对
嗯
我看一下
我要找一下中岛爱的版本
中岛爱的那个嗯安依梦
哎呀么哎呀么给你们唱那个这个小众
但是我好像找不到歌在哪哦
找到了海默海
妈呀
这是谁翻唱的版本
我看一下我搜一下我看一下
嗯
哦哎不对呀
可这个版本怎么这么激昂啊
我听的不是我听的
是个比较清唱的版本啊
这也太激昂了
这这这也这也太太太太感觉要打起来了
嗯这个是战歌版哦就是战战歌吧
这歌确实清唱也可以
妈呀孙尚香不听唱歌
我这个就有点小众感觉伴子有点难找
这个也不长青岛多
嗯爱么爱慕呢
地中遇着谁
诺伊纳密迪雅耶
didyouput日落day
嗯何东明你苦苦啊的哥呢呼你的拥
唉不行啊这个歌头歌词不一样
大家这个战歌版的歌词和我天那个版本歌
词不一样
嗯不行我待还得去找歌词呢
不是同一种歌词啊怎么不能复制呢
我最受不了就是这些音乐软件
不能复制那些文字你们知道吗
不能复制文字给我急坏了
我打不出假名来
这个歌是假名来搜一下
相似歌曲等等那的树等热着等着等等
没事我换网易云搜撞到了王一年
对我听的这个版本
你的路浮现knowina谜底
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯爱莫爱默念
被中遇着谁
诺伊纳密地雅耶
Didyouputd电影
何懂你苦苦我的嘎纳不觅的涌当当
noday你哎呀
娑达无牟悉巴帝万纳咪德
no雨点努单一样啊嗡嘛耶哇耶
悉悉密都帝啰故爱莫爱
莫念逮住不着谁
诺伊纳咪地呀
耶
Theydo普尔终爹涯何独
你苦苦我的哥呢
不迷达没有嗯这个歌就一分半
蛮短的
谢谢王普
你的什么唱啊点歌爱在雨季啊
爱在雨季又是什么歌
没没听过呢
搜一下谁谁唱的版本
淅沥沥滴入我心底
不必相信从此后太黑吧
谢谢
逆风嘤嘤的什么枪
不听猪猪侠我就闹不听猪猪侠
我就闹猪猪侠吗
谢谢奇哥你的发卡点点听到爱吗
想到这个点个梦幻梦幻弄哈呢
听你呀丫丫爱意呢有我搜出来有就就叫他
说的这个什么
爱在云间还在在我身侧
就是所有的快乐
那么嗯嗯要怎么传递
可以忆里的声有蛋蛋
大家又在刷一些课啊
这个看看不懂的弹幕呢
能不能刷一点客人知道的弹幕呢
灯当去哪里
明看床上啊拜拜这首歌没有听过吗
之前我也好不马行空的
这个对还是变
我坚定的下思家你说感谢心里面
你要说的这个也是蛮好听的
麦当当哒哒哒噔噔噔噔噔好的哒哒哒哒哒
等等等等等等
的爱情人很淘气散落在手心
现在是我今看我的你的手机关系
反正哎呀你还没等等六千万种
可能突然感觉有点早上的背景有点看腻了
我又想换新的
早上的背景啊
早上的背景很快去出去寻觅寻觅的家
想换点什么别的好干好看了
雨没停滴答滴什么东西啊
第一口这个语音能听吗
开始变面对的大雨
然这个语音不知道直播能不能听见
我记得心里面他的不必相信
从此后不及待天气就让雨再次看尽
青丝已零距离间
寇小梅好像嗓子发炎音是是不是更严重了
我还以为她能好呢今天好像没好啊
三都在手心
生男我问他是不是变了更严重了
他说变得更性感了我请问了等等等等
哎呀我真是阿是有点哑哑的
希望不影响
今天晚他今天晚上妈呀
陪着你掉进去
妈呀今天晚上连麦软角的时候
记得扶我一把别乱叫哈
等我觉得这首歌也好听南破船的奖
但这个好低他可哥苦意难点
我是跌跌不应哒哒等等等哒哒等等等等等
等等等等等等
等等等等
冷的人哒哒哒哒哒哒哒的哒
我的歌单里面是不是没有南坡船
因为南坡船难不成我是可以价格带金的
谢谢兄东平的八枪真不懂我意思吗
压胜真没办法那就点一首跳楼机房
哎我刚想问你确认一下来着
但我也懒得问不问了啊
会我想这个按顺序来什么猪猪侠
什么猪猪侠真拿我没办法说是嗯
爸爸你好如嘟哒嘟哒咧
嘟哒嘟哒咧嘟囔嗯哪里呢
啦啦啦咧勇敢向前进前进
有奖品幺跑
第一飞机要变数据要CD
机要MPC要冰淇淋要人民币要太贪心
聪明勇敢又逆气
我真的羡慕我自己钱也没问题
亮度在近隔离天南地北不放弃
去寻找减肥的朱骨力减肥还要吃猪骨鸡毛
圆肚皮里面是
什么圆肚啦
歌一去我们的经理到底吹牛逼
我要开飞机我要当经理
我要拿东兴还有冰淇淋
我要的第一不能太费力
我们和你是有力气你说我要拉皮中
你说我要注意提醒千山万水不怕奇青收费
公主啊
哎什么飞贝公主啊
又在强行这个把我们粉毛说都说成
是猪了
嗯
我也是人生意义
才发现自己真正了不起
人不觉呼啦要当这一只
我要开飞机我要表情
你我要那流星还有冰淇淋
我要的第一不能太费力
我们有你心哟
天星如来老妹噜啦噜啦噜啦咧
啦啦啦噜啦啦啦啦啦噜啦噜啦咧
要太得意了呢除非要我管着闹
天天吃饭不容易还要保持保密密
只要那么贵要m皮炫要冰淇淋要人民币
不要来操心我要去减肥
除非冰淇淋不再那么贵
三块二多一我也要人陪
除非我人配三块而萝淋
然后送给你牙小团能不能休息一下呀
牙小团牙小团又在又在给客人设限顶楼啊
哎呦能不能休息一下呀
小团嗯嗯什么角色群
嗯
但是啊猪猪想要什么梦幻什么什么梦幻奴
哈娜母给你一边歌枯尾巴
若是给无句奴
西达贝和刚那个爱慕是是同种类型的那
你能下播吗
我天哪哥啊要赶我走了
为什么为什么要刚问走了
什么意思呢
巴不得客人赶紧消失是吧
怎么这样
哎呀我们才过了多久啊
我们才播了哦播了三小时了吗
哦这个哎呀把这个歌唱完
课下再再聊吧等等等
所有钟表还没做呢我们把周表做一下
大家把九本动一做
各自你来那给我希望
那么子期待我自信吧
那让我哭的哭体第一次听这个歌呀
也爱嗯主播怎么天天直播
身边有自己的生活吗
我不直播我干哎呀
我不折我干嘛呢啊有一个我尽快做
尽快做周表周表这个搞快点做
要不要搞快一点
我去我没没有实名道姓啊
我去我哪有说谦辈我真服
不许在黑p这个扣呀
哇跳楼机我记得我记得啊去吧
太困了
大姐吃晚饭看能不能吃
快点儿吃快点还要回来小睡一下
你不会自己呼吸你那边你资格好的
我能等等
睡了十个小时也困吗
水多久的就是会困啊
那天哈哈哈到了下午就是会困呢
这不是客反错
是广州这个气候的问题
就是会困的
大家真的是的就是会让人昏昏欲睡的
你们广东呆待就知道了
就是这样的
哎呀那我这样什么位置到了
我设好闹钟再睡我先睡这闹钟测闹钟
四爸爸妈了
哎呀
跳忘记跳忘记敲击是嗯嗯嗯嗯嗯
你拜太有印象了
当然有印象真是风走了
只留下一条街的眼落
你走了只留下我手也了
你着自早早睡睡
能再做一个有你的美梦
我好像一束星光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我想想我嫉妒的时候有多慌张
他会看见吗
自己只有我能看的模样
从夜深人静一直难过到天亮
你反正不会再担心我隐隐作疼的心脏
好像遇到我你在对酒相望
怎么为他失去钱也无妨
跟随我肩膀
怪我的非要上那么硬的南墙
非要撞是不是内心希望透破血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby
我们的感情好像跳进让我突然的深困
有谁锁定带给我一场疯狂
就一生好难呼吸
那天那天极惮的风景
你说的话却罢让我困在雨境
是你不是不爱了吧
就是有谁不在没着理
怎么你逼哭不语是不是
我正好说住你的心就承认
还是在意外就偏天我也可以可笑吗
你的出现是我不能规避的
伤怎么能接受是荒唐
可能是我肩膀不爱我的
非要伤那么硬得难强非要装
是不是内心希望逃破血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby我们的感情好像跳楼进让
我突然的伤狂又些
所落定
你带给我一声疯狂又举生好难呼吸
那天的天气难得放弃你说的话
却把我困在雨境
只是你不是不爱了吧
只是游戏把草没钟里
怎么你闭口不语是不是
我正好说中你的心就像任何还是在意外
哪怕偏偏我也可以
四哼是谢谢宅男党call
谢谢复制变函数的灯牌
谢轩逸轩的灯牌
谢谢魔女的打call
谢谢青云种的灯牌
谢谢扬言的棒棒糖先憋死好吗
的棒的棒棒的灯牌才半个月的灯牌
我们来做钟表吧大家把周表做了
把周表做了哎呀把钟表做了
我问一下周饼库然他等会坐好桌边
然后躺躺一下我就可以吃晚饭去了
今天晚饭吃什么呢
不知道哎今天晚饭吃点什么
吃点便宜的什么东西就行
路边找你们便宜的快餐
吃吃走走走
哎呀我想到一个很便宜的饭
好久没有吃了的淡的的大大大大我我的嗯
嗯嗯真的的的
特特的特嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟救命
啊
救命啊周病呀哎呀
他丫他怎么急一下急一下
急一下挤一下挤一下
我挤一下
杨团子我去我待到这边来哈几验
嗯总之这个先周四进修
周四进球先打上
然后我想想嗯嗯我看一眼
我看一下那个我上课的时间
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒速报
大ff到目前还没有回客板消息
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
嗯嗯四四四六八四嗯
哦周四有节课二四六
哎不对四六八哦对
正好是二四六这三点
嗯二六两天是中午的课
二六两天中午的课
总之总之我先写一下打弹将
哎不对不对周二上午休吧
这样我们一三我想想大家一三五唱歌吗
大家一三五唱歌还是二四六唱歌好一点
晚上一三五吧
唉不对哦二四六吧二四六吧
明天晚上对对
一三一三五唱吧一三六唱吧这样一三六
唱一三六唱一三六唱一三六场
对对对周四秀一三六场的讲呃
一三六先写上嗯嗯嗯一三六早上涨
妈呀怎么随机能随会爱如火的嗯
一三六晚上唱
呃
然后早上周三早上健身环一一队五早谈星
期六
星期六的上午干什么呢
星期六喵咪喏哒哒噔
纷奔灯那能等等
嗯星期六的星期六的早上亮你电台吗
嗯但是搞起来还蛮麻烦的
欢迎回眸确实好像好久都没看东西了
但是欢迎回欢迎嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯看什么呢
零零七能在b站看吗
我去能能在b站看吗
不会被拿下吧
哎妈呀啊小黑手做什么呢
我想想的等们的可对了
观影回放哪天关呢
周六上午才跟大家一起关吗
一起来跟大家看见什么东西
或者周日晚上感觉也可以
周日晚上那观念什么也不错
哎我发现好像没有游戏会呀
你们去会呃感觉可以放周二晚上也可以
对我的我先写一个吧
先写一个关羽随便写
等我一起去帕鲁配种呢
他呃他想跟我一起配种了吗
哦忘了这事儿呢哼嗯我问问他
问问他你你还想和我配种吗
我在写在小娜哪哎哪天哪天哎
我不知道咋说事哪天玩游戏
我想想啊我把游戏栽到哪天了
栽到这能忍住拒绝吗
笨蛋我想想看什么吧
大家欢一下我想想看什么
笨蛋噔噔唱一哒哒哒
我的贝能应开的
嗯
中午要不然星期天的中午看感觉欢迎晚上
咋谈
然后嗯或者晚上玩
早上早上讲下午咋什么时候三国杀
是有回音你们有多少人玩三国杀呀
大家你们就直播间有几个人是玩三国杀的
问题是上次视频回动态没有看完看完了呀
看完了宝宝后来后来又看完了的
后来都看了的
嗯嗯你们你们真想一起玩三国杀吗
也不是不能玩啊客完去租个号
嗯吧克尔玩的是手杀
哦我先说一下我玩的是手杀
玩的不是那个什么OL的那个版本风嗯三
国杀吗
十年前玩过是吗
视频都告回没看我怎么记得
后来不是不是就是第一次
就是那一次是没看完
但是后面又看了呀
大家我记得不是后面又看了吗
后面然后把剩下的看了
唉没看吗
我记得后面有一次
然后一个一个看了看完了
后面是隔了几天吧
隔了几天看了了没有吗
我我我看我找一下当时那个动态还剩多少
视频
那是可以观影
回到时候一起主播主播自己纯云吗
好像好像是有点了
这客啊确实对克尔的直播内容有点
匀了有点YGG了
大家有点易牙怪了
这个铺了什么不是很清楚
有有点晕有点晕观众有点晕了
我去感觉感觉根本不是真的单推人啊
有点晕了
大姐好晚安有有点晕了
有点晕了得得补一下
得补一下
哈哈哈妈呀谢谢
可怨难鸣的杠嘣亚神我操
我说我说嗯嗯
嗯嗯
怎么出来你直播间了
你什么意思
啥意思啊
把街玩完得了把街玩完嘛
嗯把街玩完嘛
那大家要不接着玩接是玩机
我也我确实也想要不就不不那个了
还是把它玩玩吧
说实话只玩一次感觉玩不完啊
嗯感觉这玩一次也玩不完
这样吧
这个总之星期二晚上我先写个游戏
大家不对啊
妮空
你过生日是周一还是周二啊
嗯嗯好哦尼狗是周一
哦对了对了我差点搞错了
我去为什么又开始电了
嗯都是因为PS打开PS
我电脑就撑不住了电脑打开撑不住了
中音中音中音赶紧做完先
那明天晚上不唱歌了明天晚上哼
明天晚上随便玩点游戏吧
明天晚上接我没忘不是我没忘
就是我我记得是三号就是我在想三号
他是周一还是周二
我在想嗯那唱歌要不果然还是二四六得了
呃
这样吧
大家唱歌二五七二五七怎么样
二五七感觉也可以啊好像也不太行
我我嗯我记得我记得我今天晚上连麦
确实我要不休息调到明天吧
大家感觉确实可以啊明天休息吧
然后二四六来明天休的了
这个英雄为什么呢
二四六唱歌大家我觉得这样嗯
我先打个游戏吧先打个游戏
星期六中午观迎周五等等等等这样这样加
起来三个歌
三个杂谈健身环周三晚上玩上游戏
嗯周六中午来一起看看东西
晚上唱歌周日晚上周日晚上再加个什么游
戏会吧
感觉可以不赖周日
晚上再搞个什么游戏
我可以到
我在想我就先只写一个游戏吧
直接个游戏这样子玩什么
到时候具体再数这样我们感觉还行
干脆全部画斜杠得了咋这样
嗯谢谢谢谢谢我没有参与
有信息就是这样
大家从下周开始从下周开始
克罗雅的这个健身返回能不能改成纯减时
长啊
能改成纯简时长吗
我我的一周年怎么办啊
哇哼嗯然后我们得想个办法
把他梳子剪一下吧它剪哈哈
你想让剪一下吧
妈呀嗯哈哈哈咋这样的鸡呀
谢谢东西
我啤酒的灯牌谢向某的灯牌
谢杨洋的灯牌
谢梦莹的灯牌剪了就不是世界第一
这是的确是要论这个这个加播时间跟他确
实世界第一了
妈呀怎么剪硅胶公开透明啊
这个我得想一想
想一想不是得想点什么办法能搞一个
把他时间减下来的
因为不减的话
那你再这样往后也这个也没有加的任何
意义了
大情想个什么别的办法吧
或者一部音效健身环的时候
减我思考思考告思考生日会
让你开计时
你不听就说有暖男总族
那也没用啊
大家是后面后面上的拼多多
我去我说喜我说跟大家说申请后面使用懂
总族权限
但也不给
嗯哈哈哈六兆年零一业务语
我也要六兆年嘛
妈呀
嗯哎然后
这时候我得搞一下那个收集地址的
表明天正好你一口生日
然后我克雅可以
明天好好搞一下视频的东西
还在足音还在足音这样子运动
谢谢卡萨尔的歌们
反正每周一次一次黑秒
十五分钟不到直接上剑减时长
提出减半一次
哎你上剑减伤心的减半见半吗
二分乘二分之一吗
嗯嗯淡淡的等啊哒哒特变难能的
嗯呢爱的你你的等一下
我确认一下我上课时间应该没问题
呃不行呀周六不能来这么晚
周六是中午上的周六十点来
周六要改早了周六要该早一点
周六上午十点噔噔噔噔
周三再看吧
周三看这个寇小妹想不想跟我一起配种吧
不配种的话
我就大不了把把接再播一下之类的
支持囤印千年支持足印抵债
打这样打这样打这呀妈呀
哎哎当当当当当当哎
就就这样吧先先这样了
大家先这样感到一阵无力
感到一阵虚无
先这样先这样
然后再下一周可以搞一些特别回的
大家再下一周的话考虑搞一些特别回
就是不是得搞那个唇印吗
大家嗯前一前一天来直播印一下那个唇印
然后还有什么
我想想把那个唇印给他印了
就这一周收集一下大家的地地址
收集一下
就明天周一吧
发一下那个收集的那个东西
收集链接大家记得填地址统计下数量
然后把那个明信片印出来在下一种
你印一下唇印
想后有什么方法保存存印的吗
反正我先亲吧我先亲
然后看一下
不行
我就就是买一个就买一个那个那个
封的那个什么机器然后把它封一下
封下膜光剑魔谢谢忧思在天穹的灯牌
哒哒哒你要我地址干嘛
不给不给是吧东西不要是吧
好我到时候收集地址的时候
你们别填好吗
千万别填啊不给说是千万别给
千万别给呀团子哎呦
千万别给呀真服了千万别填
妈呀它不是有纯小本子吗
它的那个本子是那种纸
是那种书页的那种纸
不是明信片那种材质明信片比较
容易花明信片比较容易花
它那个本子不一样
明信片也不能用那种纸印啊
它那种软软的纸纸薄薄纸哦
嗯它那个会把末吸收进去的嘛
那种明信片不是那种唉
总之到时候我是在看啊
谢谢经历哥多说什么的灯牌啊
再拜拜拜拜拜
透明指甲油涂上一层那个不行
那个要等它干要等很久的
谢谢
每天求灯牌大家拜拜
我觉得b站怎么这么这么这么这么近
赶紧啊克卡去差不多可以吃晚饭了
四点半了都糖糖粉什么的
吃个晚饭去
哎呦课呀这个本来想投稿的一些东西
都是哎课快回来
回想投告一些东西都是合合作投投投
稿来着
就这个二七七一起的投稿之类的
然后要要要什么感叹词什么之类的
还要还得等一下他们呢
因为别说说就是就是正好这正好这几天都
不方便
正好这几天这个立狗也不方便
实际上也不方便
就都得等一会儿他们忙才行呢
骂骂骂骂这个克卡先自己录一下歌吧
克卡先自己录下歌什么的
嗯这个也也是碰上了抢柯尔
先把有些歌要录了
还有一个欠的还有一个总督
总督翻唱的那个投稿还没录呢
总督指定投稿
还有个cruelsummer
那个他是指定那个
cruelsummer来着
课还没投呢得把那个留了
把那个弄一下看什么
然后还有什么我想想嗯
然后再找点什么歌路没事
他不看你他看不看过我的演出服
欠了债也还不看我也得头发哈哈哈哈啊
为什么不和团王组合作
你现在七月又多了个总投稿
不知道他没鸟我呢不管了
七月投稿
谢谢投稿
他没有给我下答题令
你先不用管哈哈哈哈哈他没理我
哈哈哈快来吃晚饭去了
大家拜拜
哎喂哇谢谢不不不不玩的盾牌
嗯啊好好好嗯嗯啊嗯
拜拜大家拜拜拜拜
拜拜
嗯晚上见大家晚上再见
晚上一起来玩你画我猜
一个家拜拜
嗯拜拜